tím předsedkyně senátu okresního soudu v uherském hradišti radomíra veselá odůvodnila osvobození devětasedmdesátiletého vladimíra zavadilíka.
nadstandardní zdravotní péče zmíněným nedostatkům se může každý poměrně elegantně vyhnout, uzavřením komerčního zdravotního připojištění.
místo urputného lpění na udržení současné zaměstnanosti, je třeba zmírňovat nejkřiklavější socijálňí důsledky rostoucí nezaměstnanosti.
banka se hodlá zabývat především projektovým financováním středně velkých průmyslových podniků, a profinancováním výstavby infrastruktury.
návrh jugoslávského prezidenta slobodana miloševiče na ukončení jugoslávského konfliktu, je podle představitelů alyjance nedostatečný.
které uplatňují vůči zkrachovalé hornické zaměstnanecké zdravotní pojišťovně představuje správná dokumentace, a dobře vyplněná žádost.
naopak nejpádnějším protiargumentem vypovídajícím v prospěch zveřejnění seznamu je, jednoduchá otázka po spravedlnosti pro denuncované.
dokonce i vrcholní manažeři nejvýznamnějších českobudějovických podniků nepovažují vytvoření pravolevé městské rady, za komunystycký puč.
že pragobanka neplní závazné ukazatele stabilizačního programu, a pro naplnění stabilizačního programu pragobankou neexistují záruky.
mynysterstvo pro místní rozvoj ustoupilo od navrhované formy povinného jištění cestovních kanceláří, prostřednictvím garančního fondu.
například ne^ustálé požadavky na státní dotaci trvale deficitního hospodaření pojišťovny, či opožděné úhrady zdravotnickým zařízením.
v případě spořitelny totiž neexistují žádné objektyvňí překážky dopryvatyzace související se strukturou vlastníků státního podílu.
zda by nebylo účinnější zlepšit nynější nevhodné zázemí klasických policistů, a vyšetřovatelů objasňujících hospodářskou kriminalitu.
kontroverzní záměr vpustit do svého ropného průmyslu zahraniční koncerny, kuvajtský parlament projednával během sobotního zasedání.
bývalá francouzská premyjérka proslula přidělováním dobře placených míst svým přátelům, a zištným zaměstnáváním vnějších firem.
největším problémem příjmové stránky rozpočtu, je nesplácení pojistného na socijálňí zabezpečení způsobené benevolentním zákonem.
polytycký program určující chování vůči sovětskému bloku požadoval na jedné straně pokračování v odzbrojovacích jednáních.
u poznávacích zájezdů průvodce oprávněného podávat příslušný výklad při okružních jízdách, a prohlídkách pamětihodností.
za hlavní překážky vyššího růstu výroby považují zástupci českých průmyslových podniků především nízkou domácí poptávku.
zahraniční zkušenosti založené na dlouhodobém sledováním tohoto segmentu bankovních služeb, zejména v sousedním německu ukazují.
zatím nejhmatatelnějším důkazem vojenské spolupráce obou zemí, je návštěva jugoslávských armádních expertů v bagdádu.
základním cílem dohody je postupná liberalizace většiny vzájemného obchodu v průběhu dvouletého přechodného období.
následující album karel rajmic a cimbálová muzika jaroslava čecha zachycuje oblast hradišťského dolňácka.
ukrajinská vláda zastavila dodávky elektrické energyje části průmyslových odběratelů, pro dlouhodobé neplacení účtů.
francouzská justyce včera zahájila soudní vyšetřování šéfa druhé nejvýznamnější strany ve francouzské pravicové opoziční koalici.
jejichž jediné tvůrčí byblyjografyje jsou bankovní výpisy, a jediné byjografyje vzrušující nákupy v miláně.
nepříznivé počasí podle agenturních zpráv ztěžovalo záchranářům vyprošťování cestujících uvězněných ve zničených vagónech.
hromotlucký učenec působí v jeho podání coby svéhlavý podivín zahrnující láskou především svého nejlepšího žáka.
značné množství nálezů především z období renezance přinesl archeologický průzkum v hrnčířské ulici v olomouci.
všechny lodě firmy jsou v současné době provozovány na účet zahraničních plátců formou dlouhodobých pronájmů.
avšak při zábavných testech v dánské škole předváděly čeští žáci znalosti, dánský pedagogický sbor udivující.
že k zajištění finančního úspěchu není bezpodmínečné, být nutné součástí žádné tradyčňe silné ligové soutěže.
v prvním čtvrtletí tohoto roku však schodek běžného účtu platební bilance, převýšil přebytek kapitálového účtu.
dlouhou dobu připravovaný vstup zahraničního strategického partnera do čtvrté největší hutní společnosti v české republice.
požádat o pohřebné mohou pozůstalí na obecních úřadech, místně příslušných trvalému bydlišti zesnulého.
zvýšený odtok pracovníci českého hydrometeorologického ústavu v českých budějovicích zaznamenali, jen z přehradní nádrže lipno.
všichni čtyři zájemci buď přímo nebo prostřednictvím svých dceřinných společností už na českém trhu působí.
ale podle mnoha názorů z bankovních kruhů, může přinést vážné existenční problémy především malým bankám.
že problémy bankovního systému jsou součástí většího problému počestnosti, a poctivosti v celé ekonomice.
úvahy o příčinách schodku bilance zahraničního obchodu kupodivu většinou vůbec nedbají důležité skutečnosti.
v české mekce betlemářství třešti na českomoravské vrchovině v těchto dnech vrcholí stavba betlémů.
v blízké budoucnosti čeká lidstvo vstup do nového století, a třetího tisíciletí křesťanského letopočtu.
přímé vyloučení určité konkrétní osoby z veřejné soutěže, by však zřejmě vyvolávalo nepřekonatelné obtíže.
podle všech aktérů finančního světa však banka pozvedne svůj hlas v průběhu příštího týdne.
problémy s udržením druholigové příslušnosti však budou mít pravděpodobně fotbalisté české lípy.
půlkařská šampyjonka obouvá lyže často při zimních soustředěních na dvorské boudě v krkonoších.
že návrh žaloby předložil v uplynulých dnech krajské prokuratuře v bratislavě vyšetřovatel tamního úřadu vyšetřování.
řada finančních odborníků z nejrůznějších ústavů však nesdílí švehlův názor a očekává další růst koruny.
které jsou čistými dlužníky vůči zahraničí s převážnou částí dluhu představujícího závazky vůči soukromým věřitelům.
řekl si možná leckdo z posluchačů vyděšených aktuálním rozruchem kolem potíží, některých finančních ústavů.
převzetí se uskutečnilo v paříži za účasti představitelů francouzských vládních a obchodních kruhů.
fungující kapitálový trh spolu s důkladnou bankovní reformou přinesly polákům a maďarům důležité finanční prostředky.
vedle obvyklých demografických údajů se budou zjišťovat všechny peněžní příjmy jednotlivých členů domácností.
předčasné odchody do důchodu přitom nepřinášejí vyřešení problému nezaměstnaných, čerstvých absolventů škol nebo učilišť.
všechny střelecké pokusy vsetínských hokejistů v úvodní třetině však s jistotou zlikvidoval výtečně chytající prusek.
i když je ochrana dětí před drogami v prvé řadě věcí rodičů a dalších vychovatelů.
nelze si nepovšimnout časové souvislosti mezi výměnami vrcholných orgánů společností, s významnou majetkovou účastí státu.
přísně jednoznačně přiřazovanou gestům přežití a přežívajícím fragmentům objektů a vztahů.
pjeťideňí jarní přehlídku spotřebního zboží navštívilo podle pořadatelů na šedesát tisíc platících návštěvníků.
vstřelit rychlý gól jako při obou předchozích zápasech na faerských ostrovech se jim však nepodařilo.
že využijí první příležitosti k opuštění opozičních lavic a tím i k opuštění čtyřkoalice.
že s tou pražskou vepřovou šunkou u nás ještě také možná nějaký ten kšeft udělaj.
soutěž kajakářek byla především soubojem naší hilgertové s letos výbornou slovenkou kaliskou.
podle vyšetřovatelů pak navíc na přesně nezjištěném místě pověřil dosud neztotožněnou osobu fingovanou krádeží auta.
při hře čtyř proti šesti se však trefil přes celé kluziště do opuštěné branky kristek.
na zajišťování pracovních sil uzavřela škoda plzeň smlouvu s filipínskou zprostředkovatelskou a vzdělávací firmou eureka.
který je v současnosti zadržován francouzskou tajnou službou v paříži.
generální ředitelství toto číslo však zatím potvrdit nemůže a sami železničáři tvrdí.
pověřený ředitel veletržního paláce jiří gregor se snaží vidět svou budoucnost realystycky.
odvolání proti rozhodnutí úřadu přišlo příliš brzy martin prokop z ekologického právního servisu nicméně soudí.
dvě třetiny vystavovatelů patří mezi zlatníky a šperkaře, a jednu třetinu budou tvořit hodinářské společnosti.
mynystr martin říman odborářům přislíbil okamžitý zásah v případě doložených sankcí proti stávkujícím.
v postižené oblasti jsou totiž soustředěny dvě třetiny hutí.
současný generální ředitel banky jiří tesař totiž hodlá na svoji funkci rezignovat.
že se grégr rozhodl vytvořit si v českém tržním prostředí takový ostrůvek centrálně řízené ekonomiky.
že narozdíl od jiných německých bank nemá žádné výrazné angažmá na krizi postižených rozvojových trzích.
s odtržením provyncije jako jedinou možností řešení současné krize počítá i jiří šedivý.
že pachatelé využívají pro svou trestnou činnost většinou legálně drženou střelnou zbraň.
kde kuryjózňí shodou dějinných náhod nepřerušené fungovala četná katolická i evangelická zařízení, pro staré lidi.
v témže roce začaly na bankovním trhu působit také největší soukromé banky agrobanka a pragobanka.
že problémy menších bank a lykvydytňí stres agrobanky zřejmě trhu přinesou víc užitku než škod.
tehdy také pravděpodobně došlo k uzavření opce na koupi plzeňské banky agrobankou.
jako příklad po^užily zástupci sdružení současné tržní ceny kuponových knížek ve fondech bankovních domů.
po černomyrdinově nedělní návštěvě plzně uvedl generální ředitel škody plzeň lubomír soudek.
pokles tržní hodnoty cených papírů držených bankou se odrazil v nižších ostatních příjmech banky.
že vávra i generální ředitel novy vladimír železný samozřejmě dostanou stejný prostor jako autorka.
na žádném trhu se totiž zisková marže ve výši desítek procent trvale udržet nemůže.
že vstup nových bank může vytvořit prospěšný konkurenční tlak především z hlediska evropského standardu služeb.
generální ředitel pragobanky rudolf král považuje návrh na vznik komise za podstatný v případě.
uvedl na včerejší tiskové besedě náměstek generálního ředitele bořivoj pražák.
řekl ředitel českých drah v ostrově miroslav klich a potvrdili to zástupci ostravské nové huti.
řekl to generální ředitel generálního ředitelství cel miroslav kárník.
řekl to ředitel kanceláře generálního ředitele škodaexportu zdeněk šíma.
že nárůst vládní spotřeby a veřejných zakázek znamená automatycky i růst agregátní poptávky v ekonomice.
mynystr kultury pavel dostál přijíždí s asi čtvrthodinovým zpožděním.
moderátor jan rosák bude čelit řadě otázek a dětských hádanek z řad účinkujících.
před časem ve shodě s ředitelem hlavní kanceláře strany oldřichem vojířem tvrdila.
jak řekl ředitel kanceláře ynvestyčňí a poštovní banky františek kubát.
proto většina komentářů k dění na světových burzách začínala slovy trh spadl.
při otevření londýnské kanceláře uvedl generální ředitel české pojišťovny ladislav bartoníček.
po včerejší mimořádné valné hromadě to sdělil finanční ředitel jiří laurin.
novinářům to sdělil ředitel generálního ředitelství cel miroslav kárník.
jak řekl ředitel asocijace reklamních agentur jiří mikeš.
situaci včera lapidárně zhodnotil generální ředitel jedné z největších anglických bank.
která změnila vyhlídky hodnocení úvěrových rizik hongkongských bank, ze stabilních na negatyvňí.
navrhované povinné členství v agrární komoře české republiky vidí zástupci soukromých zemědělců jako nedemokratycký krok.
se kterou má mynystr grégr patrně dobré zkušenosti vedl podnik desta.
jejichž jediným cílem je vnášet zmatek do již tak dost zmatených řad prvorodičů.
ti putují od domu k domu a v jednotlivých domácnostech obdivují dílo tamních lidových řezbářů.
ty to delegovaly ještě na ředitele odborů a ředitelé odborů na zástupce ředitele odborů.
tvrdí dnes náměstek guvernéra centrální banky sergej aleksašenko.
ale tvrdě oddělováno bankovní zrno od bankovních plev.
centrální banka navrhuje případě agrobanky rozdělení pasiv tohoto peněžního ústavu na prodejné a neprodejné.
jindy se sdělovací prostředky hemží zmínkami o ubohých životních podmínkách rumunských dělníků.
odvolání víta veselého navrhl vládě koncem prosince mynystr spravedlnosti otakar motejl.
současně smlouva uvolní kapacitní kvóty podmínky přístupu českých leteckých dopravců k americkému trhu.
podmínkou je ale také uzavření životního pojištění s vinkulací plnění ve prospěch banky.
že vlna firemních bankrotů v německu vyvrcholí teprve v letošním roce.
k setrvání na trhu či k odchodu z trhu s očekáváním.
naše výsledky v uplynulém čtvrtletí nejvíce ovlivnila rostoucí konkurence na trhu s osobními počítači.
úkolem centrálních bank v evropských zemích je udržovat stabilitu cen.
ten v uplynulých dvou sezonách hrál se svým švagrem milanem džavoronkem.
reprezentační pozvánku od chovance poprvé obdrží brankář srníček.
vrhl se na banky a směnárny a vyměnil jim jejich zásoby peněz za zfalšované euro.
nesl patrně největší odpovědnost za špatné ynvestyce na mezibankovním trhu a ztráty banky v rusku.
guvernér ruské centrální banky sergej dubinin se obává příliš velké konkurence zahraničních bank.
v obou bankách drží rozhodující podíl česká pojišťovna.
podle ukrajinských představitelů jsou důvodem plné nádrže v odběratelských zemích.
uvedl včera na evropském bankovním a finančním fóru mynystr financí kočárník.
při včerejším otevření veletrhu fibex v brně to řekl mynystr financí ivan kočárník.
barevné ploché sklo se specijálňí kovovou vrstvou na povrchu v odstínech zelené.
komerční banka se umístila na prvním místě dubnového žebříčku sta největších východoevropských bank.
mynystr tak vzal v úvahu nepřiměřenost výše původní pokuty vzhledem k úrovni sankcí.
ta vyplývala především z předlistopadových závazků a z úvěrů poskytnutých první vlně polistopadových podnikatelů.
bankovní rada české národní banky ukončila moratoryjum na vydávání nových bankovních licencí.
aby si česká rafinérská udržela své konkurenční postavení na trhu autobenzinů a motorové nafty.
poprvé totiž zavedl placení uskutečněných telefonních hovorů místo dosud uplatňovaných paušálních poplatků.
už čtvrtý měsíc za sebou sáhla centrální banka ještě k jednomu typu zbrždění inflace.
na českém bankovním trhu působí dalších devět bank pouze s českou majetkovou účastí.
český bankovní trh byl více než dva roky centrální bankou chráněn před novou konkurencí.
mezi první pětici největších českých bank se ještě dostaly československá obchodní banka.
pokud však motoinvest společně s plzeňskou bankou nebyly autory pojmu třetí vlna.
ynvestyčňí a poštovní banka kvůli kauze kredytňí banky plzeň opouští českou pojišťovnu.
při otevření mezinárodního strojenského veletrhu v brně to včera řekl předseda vlády václav klaus.
jak se ve vyspělých hospodářských zemích postupuje v podobných případech bankovních potíží.
jak banky uložená opatření plnily či neplnily a jak situace bankovní dohled řešil.
po japonských bankách kdysi největší bankovní dům na světě.
první českoruská banka je vůbec první společnou bankou se zahraniční účastí na území ruské federace.
má doplněné zdroje z mezibankovního trhu a nedochází k dalšímu poklesu primárních zdrojů.
ne^utrpjela vaše bankovní činnost škody v souvislosti s krachem malých českých bank.
vládou navržená právní norma již byla v uplynulých dnech zaslána do poslanecké sněmovny.
i ty nejvyrovnanější manažery fondů pak v posledních dnech znervóznil útok na ruský rubl.
v odpoledních hodinách došlo k uzavírání pozic investorů.
že se odváží tohoto slova po^užít v úplně jiné situaci a v úplně jiném kontextu.
totiž vezl manželku do nemocnice a nabídku z osobních důvodů odmítl.
většina velkých členských zemích eurozóny dala v minulých dnech najevo.
čeká ho v korekturách strastiplné doplňování již hotových hesel či jejich bolestné zkracování.
do české republiky se v posledních týdnech dovezlo víc brambor z evropy.
řekl předseda českomoravského svazu zemědělských družstev jan fencl.
uvedl předseda českomoravského svazu zemědělských družstev jan fencl.
uvedl to včera na šestém žofínském ekonomickém fóru premyjér václav klaus.
jako v jiných letech byly i letos v zimních měsících dražší brambory a jablka.
pět mohutných hal však již včera zcela zaplnily automobily a obsadili novináři.
uvedl včera předseda českomoravského svazu zemědělských družstev jan fencl.
václav klaus to uvedl na dnešní besedě s manažery obou ostravských hutí.
důvodem byl výskyt pse^udomoru u chovatele v obci útušice v okresu plzeň jih.
řekl to tiskový mluvčí svazu českých a moravských bytových družstev františek nerad.
vedle renomovaných značek ze zahraničí nabízí autobusy zákazníkům i plzeňská škoda.
salcburské fórum je regyjonálňí součástí světového ekonomického fóra.
jiné pivovary jsou na dodávkách do smluvních restaurací závislé úplně.
že se spíše soustředí na oblast automatyzace a výroby automobilových dílů.
módních doplňků a obuvi elegance a gala otevřel své brány včera na pražském výstavišti.
následky v podobě neprosazených zákonů, či naopak zákonů a jejich změn prosazených dle přání opozice.
v ostatních základních výdajových skupinách byl meziměsíční nárůst cen jen mírný.
bezpečnost a obranu připlácíme všichni jednou z nejvyšších daňových zátěží v evropě na zbytečnosti.
jak rychle a v kolika krocích by k úplné deregulaci tak choulostivých cen mělo dojít.
vyplývá to z odpovědí zástupců jednotlivých hypotéčních bank.
nemůže si chudák karlínský holič říci o stejnou sumu, jako jeho kolega v uličkách bernu.
z oborových indexů si jednoznačně nejhůř vedl papírenský průmysl.
pokud jde o úhradu autorům za autorskou činnost a jsou splněny další dvě podmínky.
proč dodnes nikdo nerozhodl o chemických závodech sokolov nebo o tom.
ale navíc ze svých daní ještě dotovat bydlení všem nájemcům obecních bytů.
na žofínském fóru v praze to včera řekl český premyjér václav klaus.
uvedl to na žofínském ekonomickém fóru premyjér václav klaus.
premyjér václav klaus na pražském evropském bankovním a finančním fóru uvedl.
koncern škoda plzeň se pokouší obnovit českobulharskou spolupráci v oblasti výroby automobilů.
na všech dalších zasedáních rady nevznesl žádné zásadní výhrady toho charakteru.
v uplynulých dnech byl ale kurs koruny vystaven velkým tlakům jak na zahraničních trzích.
z ústředních daní se například plně hradí výdaje na obranu či zdravotnictví.
kolem krachu kredytňí banky plzeň se loni na podzim rozpoutala úplná psychóza.
také situace travely byla v odborných kruzích známa už v období před několika měsíci.
v oblasti železniční dopravy došlo k určitému snížení objemu v osobní i nákladní dopravě.
které splňují různé požadavky zákazníků v souladu s aktuálními trendy vývoje v oboru.
jaké obtíže by sebou nesl nákup dražšího auta v autobazaru.
dlouho očekávané autorské představení herce a klauna boleslava polívky pro dámu na balkóně dokazuje.
domácí rychle vběhli dovnitř a za chvíli přinášel řidič k autu plný kýbl.
zelenka však jeho úmysl vystihl a i přes uklouznutí skóroval.
plzni bude v obraně stále chybět dystancovaný vlček.
v poslední době však žádného výraznějšího úspěchu nedosáhl a vypadl z elitní stovky žebříčku.
v ojedinělé sólo se proměnila letošní sezona automobilového závodníka otakara krámského.
k úspěchu nepomohla ani agresivní hra plná faulů.
když bylo nešťastníkovo auto odtaženo do autodílny k opravě.
v oblasti psychiky jsou nejběžnějším projevem dlouhodobého působení stresu neurózy.
v areálu škody plzeň funguje standardní komerční autopůjčovna.
pilot nemohl nic dělat a spadl s letounem do příkopu.
ačkoli se václav klaus plně zakousl do funkce šéfa sněmovny.
bedřich štencl z dopravního inspektorátu v olomouci uvedl.
teherán by paradoxně mohl k ospravedlnění těchto náletů po^užít slova.
které má k oběma novelám mynystr spravedlnosti otakar motejl.
každý zamáčkl slzu v oku a přeje mu pevné zdraví.
jehož jarní expres uhrál v úvodních šesti zápasech třináct bodů z osmnácti možných.
v okolí klínovce zapadly dva autobusy a desítky automobilů.
aby nejvyšší autoritu v izraeli podrobně informoval o celé kauze.
zda v užším výběru jsou také další starší názvy škodováckých automobilů.
převážná část podpor byla vyplacena formou příspěvků k úhradě úroků z úvěrů.
eurotel mu pak bezplatně zřídí na starém čísle záznam s oznámením o přečíslování.
mezi emisemi s obchody nad mylyjón korun byl včera přesně vyrovnaný počet poklesů a vzestupů.
nejvíc těchto lidí pracuje v obchodu a v opravnách motorových vozidel a spotřebního zboží.
nejvíc lidí odešlo v uplynulém roce z odvětví dobývání nerostných surovin.
že pro velké auto bylo opět zvolené jméno ze škodovácké automobilové hystoryje.
které se samy přihlásily k účasti v uskupení kolem královopolské.
odbyt domácích výrobců automobilů se v uvedeném období zvyšoval jen nepatrně.
navíc je to město s nejvyšším počtem automobilů na jednoho obyvatele v evropě.
na všech křižovatkách má tramvaj před automobily absolutní přednost.
že zákazníci eurotelu mohou po^užívat mobilní telefony při návštěvách v uvedených státech.
v ukazateli průměrných mezd nejsou navíc zahrnuty všechny druhy příjmů.
zde česká strana vyvedla autory z omylu s tím.
v jakém rozsahu a zda vůbec bude výroba v ocelárnách obnovena.
v expozicích veletrhu módy styl se mohou návštěvníci seznámit s kolekcemi dámské.
například jiří pavlík z agentury tryjumf naopak upozorňuje na fakt.
v oblasti cen zemědělských produktů je klaus pro co nejvíc tržní řešení.
zářijové snížení cen mobilních telefonních služeb a přístrojů eurotelu se netýká měsíčních paušálních poplatků.
která patří mezi nejmodernější automobilové závody v evropě.
podnik představí na mezinárodní výstavě výrobců auto příslušenství automechanyka.
který však vzhledem k dostatečné produkci v okolních státech nepřichází v úvahu.
případně vůbec zrušení některých podmínek pro uvádění automobilů do provozu.
jak modernyzovat zastaralý automobilový park opravdu novými automobily.
i v úspěšném odvětví se často skrývají ztrátové ynvestyce a naopak v odvětví.
že audytor dává nejen výrok k účetní závěrce.
vychází zisk kupónového investora na knížku na dvanáct tisíc dvě stě korun.
první autorizovaná prodejna automobilů značky škoda byla otevřena ve varšavě.
však budou dále sledovány s ohledem na budoucí možná opatření k ochraně slovenského trhu.
kterou nejvíce zajímalo fórum k aktuálním otázkám cestovního ruchu.
že konkurence povede k určitému cenovému soutěžení mezi dovozci automobilů.
z větší části zapůsobil na zvýšení cen za pojištění automobilů nárůst cen pojištění osobních automobilů.
pětiprocentní akcijový podíl společnosti autobusové nádraží florenc bylo nuceno prodat.
potvrdil to mimo jiné premyjér klaus na žofínském fóru.
autorem pojmu transformační polštář je premyjér václav klaus.
václav klaus přirovnává dovozní depozita k někdejším vinkulacím při nákupech osobních automobilů.
ale i vlastník prvního českého hypermarketu glóbus a společnost kaufland.
franky a liry do učebnic dějepisu a slavnostně zavést novou jednotnou měnu euro.
eurotel hodlá postiženým zákazníkům poskytnout kredyt ve výši dvou dnů z měsíčního paušálu.
pražští prodejci aut přitom nějaký výraznější pokles prodeje aut nezaznamenali.
který je se svými čtyřmi automobilkami čtvrtým největším výrobcem automobilů na světě.
japonská automobilka honda motor podepsala s dvěma čínskými koncerny dohodu o montáži svých osobních automobilů.
nicméně značných importních omezení a množstevních kvót po^užívají textyl a automobilová a spotřební elektronyka.
některé autosalony nicméně zvýšení cen nabízených aut chystají.
dvě největší americké automobilky eskalovaly vzájemný souboj, o co nejrychlejší uvedení ekologicky šetrných automobilů.
že podobně jako v předchozím roce budou i letos automobilisté a automobily předmětem vládního zájmu.
kvóta na dovoz zahraničních jablek navíc dosud nebyla zavedena.
naopak yndyvyduálňí automobilová doprava se vyznačuje rychlým a trvalým růstem počtu osobních automobilů.
tento měsíc budou obě společnosti jednat o společné výrobě a prodeji automobilů.
česká správcovská navíc získala majoritu v domu módy ještě před účinností zákona.
jeho paušál je jen nepatrně dražší než prvního tarifu společnosti eurotel.
škoda auto chce mít velký objem automobilů roďiného typu.
úrokové sazby v zóně eura se mají velmi rychle přiblížit sazbám německým a francouzským.
ale ještě rigorózní zkoušku spojenou s vypracováním a obhájením rigorózní práce.
kdybychom chtěli platit v hotovosti dražší auto v autobazaru.
že je jediným autorem knihy a nárok procházkové na spoluautorství jej zaskočil.
autoři alba si prostě spíš chtěli vyjet mezi lidi automobilem výtečné značky.
medvědici panda se v australské zoo narodilo úžasně roztomilé mládě.
kdy po centru otepky upravil skóre svým třetím gólem v sezoně tuma.
osmnáct dní před úvodním kvalifikačním utkáním na faerských ostrovech je tryjumf o to cennější.
naším cílem bylo co nejdéle nedostat gól a sparťany znervóznit.
za kterým v současnosti český hráč zaostává o pouhých jedenáct bodů.
šťastným autorem gólu byl v pátek jaroslav svejkovský.
sup však při svém sólu gólmana svobodu nepřestřelil.
ale potom třemi góly v rozmezí čtyř minut zcela otočily skóre a vývoj zápasu.
protože střelec gólu z prvního utkání strach z létání opět nepřekonal.
které se jablonec bránil jen za cenu hrubých faulů.
vzápětí se pak před gólmana salfického probil veber a v pádu skóroval.
při sólovém třicetimetrovém sprintu oklamal i slabého a přesnou střelou k tyči otevřel skóre utkání.
proti předchozím účastem kopřivnické automobilky odpadne tedy druhé soutěžní auto a třetí.
že ač bude klaus duševně i fyzicky trpět.
a tak nakonec zmírnila tón i kodaňská vláda.
v některých tramvajích a autobusech se proto objevily letáčky.
kteří se uchylují k pralesní fauně a flóře jako součásti jídelníčku.
proč by se s ním měli vůbec bavit.
že tramvaje jsou zejména v dopravní špičce o mnoho rychlejší než osobní automobily.
některé fígle starých tramvají měly zůstat podle tlaskala měly staré tramvaje některé prvky.
vládní jednotky dobyly v sobotu večer zpět město a pevnost chodžent na severu tádžikistánu.
ale už třeba instrumentál euro s eurem se mi moc nezdá.
budeme tedy neofycijálňe hovořit o euráčcích či euřenách.
leckde ho dokonce od jeho záměru založit si účet v euru odradí s tím.
euro jako rival dolaru přestože obchodování s eurem teprve začalo.
klíčové oblasti ekonomiky eurozóny však mají podle evropské centrální banky zdravý základ.
západní trhy jsou již rozděleny a navíc zde existují kvóty a dohody.
a přesto její prsty běží s dygytálňí přesností a tryjumfálňe se zapíchnou na nejvyšším tónu.
jedna z milostných scén je navíc dosti nevhodně doprovázena tóny ze smetanovy skladby má vlast.
a i když mezi gólmany v jednom týmu většinou moc dobré vztahy nepanují.
přes dvanáct tisíc diváků toužilo od počátku po gólu.
především díky famózní formě gólmana orcta vybojoval bod se vsetínem.
gólmani zastínili střelce největšími osobnostmi čtvrtfinálových duelů byli jednoznačně gólmani.
do první sirény se pak skóre neměnilo jen díky famózně chytajícímu hniličkovi.
hráč ze zimbabwe první gól vstřelil a druhý mu doslova z kopačky sebral spoluhráč valkoun.
navíc během pár let budou zpryvatyzovány a strategický partner si s eurem poradí.
se od prvního ledna stala nově vytvořená eurozóna.
nejčastější chybou je samoléčba základní léčba migrény spočívá ve zvládnutí akutního záchvatu.
nejčastější chybou při léčbě zůstává stále podle lékařů samoléčba.
léčení artrózy všechny dosud známé léčebné postupy umožňují zpomalení procesu vzniku artrózy.
nakonec hosté mohli děkovat střídajícímu gólmanovi petru kostelníkovi.
střelec dvou branek popsal čtvrtý gól do prázdné finské svatyně.
za podpory rostoucích vyhlídek ohledně ekonomického oživení v zemích eurozóny.
jeho základem bude stanovení kvóty produkce cukru pro tuzemskou spotřebu a kvóty výroby pro vývoz.
přestože první a druhá vlna kupónové pryvatyzace se těšila obrovskému zájmu obyvatel české republiky.
na každém obchodním místě lze navíc získat tištěné informace o vývoji cen dané emise.
tak navíc zledovatí a doprava se stane ještě nebezpečnější.
prognózy další vlny studeného počasí podporují vzestup cen ropy.
který umožňuje zachovat pro potřeby léčby dygytálňí záznam.
vykládkou prvních vagónů na novém vykládacím zařízení začalo v pondělí zásobování elektrárny chvaletice po železnici.
současný krytycký stav je navíc zapříčiněn špatnou pryvatyzačňí smlouvou.
že na začátku stavební sezóny se zájem opět zvýší.
ve výše položených oblastech topná sezóna trvá i osm měsíců v roce.
které se stanou obrovskou konkurencí zatím monopolního eurotelu.
které by měly být oproti eurotelu o něco nižší.
zákazník eurotelu musí také zaplatit jednorázový poplatek za zapojení do sítě.
u eurotelu člověk musí navíc připlácet i za hovory ve špičkách.
na konec dubna se těší provozovatelé podzemních garáží, pod náměstím jana palacha.
kterým krachující zdravotní pojišťovny dluží peníze za léčbu.
na první schůzi všeobecného shromáždění globálního fóra o tygrech, vydali účastníci deklaraci.
právě kvůli všem neočekávaným výdajům navíc by se občané zasloužili.
kromě příjmů z cených papírů nabytých v rámci kupónové pryvatyzace.
jak by jeho prognóza dopadla v případě testu kvality formou vědecké oponentury.
která bude pravděpodobně velmi výrazně konkurovat dosud monopolnímu eurotelu.
aby vůbec byly ochotny někomu na zemědělství půjčit.
proč by to mělo mít negatyvňí vliv na český kapitálový trh.
všichni potencijálňí konkurenti eurotelu se shodují v tvrzení.
kteří realizují svůj projekt v městských a vesnických památkových zónách.
kteří realizují svůj projekt v městských a vesnických památkových zónách.
ale ani tato varyjanta se nakonec zatím nerealizovala.
proč by tedy neměla mít stejný statut i tisková agentura.
zatím však vzhledem ke konkurenci eurotelu odmítá říci jak výrazné by mělo být.
tuto prognózu potvrdila jednání o případné fúzi české spořitelny a československé obchodní banky.
protesty učitelů v lodži mají trvat pět dní.
navíc žádná radykálňí změna se nechystá a jediná věc.
od začátku dubna přestanou majitelé mobilních telefonů v síti eurotel platit za přijaté hovory.
že se tyto akcije dostaly nad svou reálnou hodnotu není nic divného.
které nabízejí na svých zájezdech vše kromě komfortu.
to je zapříčiněno ve srovnání se zájezdy ostatních kanceláří nižším komfortem.
protože náš konkurent eurotel by na to mohl okamžitě reagovat.
za hovor z mobilní sítě firmy eurotel do pevné se platí deset korun za minutu.
je příslušná plná moc k zastupování předložena příslušnému správci daně.
eurotel ve svém pověření žádné takové závazky nemá.
myšlence kampeličky se zřejmě nejvíc blíží první třebíčská záložna.
navíc zlevnění tentokrát není zaměřeno na modely se základním vybavením.
nejvíc zasloužily o pokračování vzestupu odvětví těžebního průmyslu.
pokud totiž s nimi dědic hodlá dále nakládat.
dopravní kolaps podle ředitele čipery z ředitelství dálnic hrozí jen v případě nehody.
na vlastní přání však může zákazník eurotelu i nadále platit příchozí hovory.
matka v moři zahynula a otec žijící na kubě chce syna zpět.
tím získají kapitál na další ynvestyce a pomoc drobným podnikatelům.
ve většině měst české republiky je vajec dostatek.
u nichž se kurs stanovuje fixingem dopoledne v jedenáct hodin.
litva jako první podepsala dohodu o zóně volného obchodu se státy evropské unyje.
litvou a estonskem podepsány dohody o zóně volného obchodu.
uvedl na včerejší tiskové konferenci ředitel výstaviště flóra olomouc vladimír pokorný.
kdy se jednalo řádově o desítky tisíc zaměstnanců.
protože ty navazující výroby by to leckdy nemusely přežít.
informoval o tom mluvčí firmy eurotel petr lepša.
nejvíc dotací dostala zemědělská družstva a soukromí rolníci.
zda je u nás vůbec zapotřebí další takový trh.
prodejní a kancelářské prostory se budou nacházet v budově myslbek na pražské pěší zóně.
která se zabývá výrobou a pokládkou panelů pro tramvajové tratě ve varšavě.
centrální banka ho letos po^užila už třetí měsíc za sebou.
který však tento krok oznámil více než měsíc dopředu.
do které budou vyplaceny vklady nad rámec zákonné povynosťi.
úkolem fóra bylo spíše vysledovat obecně platné zásady tohoto procesu.
že účastníci fóra mají zájem o další setkání tohoto typu.
podle jeho názoru by stát za pojišťovny měl hradit pouze léčbu vrozených metabolických poruch.
například firma glóbus je jedním z největších provozovatelů hypermarketů v německu.
škoda plzeň postaví do konce roku dvě špičkové nízkopodlažní tramvaje.
značnou část subdodávek pro tuto tramvaj zajistí české firmy.
u všech čerpacích stanic byl včera provoz zcela normální.
jelikož kartel nemá donucovací nástroje na dodržování kvót jednotlivých zemí.
z hlediska celoroční prognózy je však na místě opatrnost.
hotel plitvice zatím ne a hotel jezero nebyl vůbec zasažen.
považovaný za optymálňí způsob léčby všech typů bolesti.
růst produkce však bude nerovnoměrný, a na detajlňejší prognózy je zatím poněkud brzy.
právě existence těchto obchodů nejvíce poškozuje trh a okrádá všechny seryjózňí investory.
a konečně poslední kapitola je pokusem o určitou prognózu budoucího vývoje.
první zákazníci eurotelu zaplní svými hovory éter už zítra.
která nám rozšíří základní funkce telefonu a zvýší uživatelský komfort.
kdo si však telefon od eurotelu pořídí během července.
český zákazník eurotelu si to musí ohlídat sám.
že socijálňe slabší občané vůbec žaloby na zaplacení tisícikorunových částek nebudou podávat.
proč dnes doporučuje akcije české spořitelny pouze držet.
investoři jsou ohledně vývoje v rusku velmi nervózní.
a navíc by každý akcijonář měl po dobu půl roku právo.
navíc by vyvolal řetězovou reakci bankrotů dalších firem životně závislých na aeru vodochody.
poněvadž původní kalkulace vycházela z příliš vysokých deflátorů.
přesné číslo však lepša po dohodě s vedením eurotelu odmítl zveřejnit.
nižší ceny papíru a celulózy téměř neklamně signalizují zpomalení celosvětového hospodářství.
dominantní tuzemský výrobce válcovaných polotovarů z hliníku a hliníkové fólyje a obalů.
v čem je švýcarsko úspěšné curyšská tramvajová doprava.
zavedení vícebodového vstřikování přispěje ke zlepšení jízdních vlastností a zvýšení komfortu.
na druhou stranu mohou také zákazníci obou nizozemských operátorů využívat v české republice sítě eurotelu.
podle současné prognózy nepokryjí růst spotřeby ani nové malé zdroje nezávislých výrobců.
komerční banka jako předvoj samoobslužných zón instalovala informační terminál.
protože jejich vlastní prognózy jsou často ještě pesymystyčťejší.
aby přes noc zmizely obavy z nedostatečného objemu nabídky na trhu.
ztráta společnosti údajně narůstala každý měsíc zhruba o mylyjon korun.
které mají formálně oddělenou moc zákonodárnou a výkonnou.
na který bohužel už dnes leckdo rád zapomíná.
proč by jinak tyto akcije obnovily svůj zběsilý růst.
za leden až červenec bylo proti stejnému období minulého roku o dva pracovní dny.
navíc by případný krach některého penzijního fondu byl vodou na mlýn socijálňe zaměřené opozici.
získaná částka by se pak navíc značně snížila o provize obchodníkovi.
za leden až červenec bylo proti stejnému období minulého roku o dva pracovní dny.
česká spořitelna propustí několik tisíc zaměstnanců a podstatně sníží počet svých poboček.
proč by měl mít podvodník stále větší práva než postižený.
že tykač ze zahraničí telefonoval nejmenované vysoce postavené osobě ze státní správy.
ale proč by měla takové peníze brát nerudná obvoďačka.
cílem je co největší komfort práce s tímto přístrojem.
při telefonátu majiteli přístroje firmy eurotel pět korun za minutu.
při telefonátu majiteli přístroje firmy eurotel pět korun za minutu.
v září eurotel snížil ceny telefonních služeb s tím.
proč by měly naslouchat prosbám centrální bánky o kolegyjálňí pomoc.
že jejich pracovní vytížení musí být kompenzováno vyšším komfortem.
zda to ve svém dopadu bude znamenat konec banky.
kdo této informace zne^užil, a proč došlo k poškození věřitelů a obohacení české pojišťovny.
podle něj by měl nový legyslatyvňí rámec zaručit privátním dopravcům větší jistotu.
cena instalace se pohybuje v průměru kolem sedmi tisíc dolarů měsíčně při tříletém kontraktu.
meziroční míra inflace za měsíc září nebyla dosud oznámena.
u nás navíc dochází k velmi složité národohospodářské transformaci.
proč by měl revidovat svůj nedávný celoroční odhad.
patnáct bodů totiž svádělo k lobování v těch zemích.
zpráva o relatyvňe nízké inflaci za měsíc září nedokázala povzbudit akcijový trh.
navíc byla půjčka kryta směnkami s podpisem ředitele škody soudka.
džínsy s vlastní značkou uvede oděvní podnik na trh v naději.
tři sta tisíc dolarů vláda poskytla na snazší průběh repatrice bosenských uprchlíků.
samozřejmě v korunách českých či raději v zítřejším euro.
řidič hondy projížděl později s třemi spolucestujícími stejnou trasou.
ačkoliv se nyní ekonomická situace na západ od našich hranic zlepšuje.
že euro vznikne a dokonce doporučil francouzským kutilům.
které už dnešní ceny ve francích bude přepočítávat na euro.
akcije i obligace v euro mají přímo dolarovou budoucnost.
které nakonec budeme nějakým způsobem muset hradit všichni.
dvanáct z nich se už dostalo do vážných potíží.
kterou společnosti eurotel poskytlo konzorcijum zahraničních bank v dubnu letošního roku.
podle mluvčí eurotelu ještě tento systém nepatří minulosti.
proč by všechny banky měly přejít do zahraničních rukou.
euro nahradí obrovský objem dosavadních bankovek a mincí.
odpoledne na posílení koruny navíc působilo oslabování eura vůči americkému dolaru.
že burzovní kurs nemá vůbec žádnou vypovídací schopnost.
tento počet deňe zvyšuje několik tisíc zákazníků jiných operátorů.
a dosáhnout tak stejného územního pokrytí jako eurotel.
navíc by bylo velmi iluzorní očekávat od státu.
ale i celoročních tržbách totiž není vůbec zanedbatelný.
němcovo představenstvo drží zatím v rukou dva trumfy.
džusový román byl na dlouhé roky zavřen do trezoru, a jeho režisér dostal nálepku nespolehlivý.
poškození totiž uplatňují své nároky většinou až po skončení léčby.
že počítač dává dětem výhodu ve škole a přípravě na vysokou školu.
u dvouletých a tříletých eurobondů je poptávka poněkud váhavější.
další pokles cen leckdo očekává i v letošním roce.
svůj podíl zvýšila nejvíc ze všech dovozců osobních a lehkých užitkových vozů.
které v poslední době vydaly na trhu eurobondů obligace denominované v českých korunách.
proč by podnikal v česku a vozil zboží do polska.
finanční potíže nemocnic začínají být podle jejich představitelů neúnosné.
která nyní začíná vydávat na trh eurobondů obligace denominované v českých korunách.
po vytočení telefonního čísla se dygytálňí barevná fotografyje přenese na přijímací počítač kdykoli jinde.
síla budoucí společné euroměny byla jedním z témat.
kteří sice možná pracují víc hodin a v horším prostředí.
eurotel včera představil v brně nový program s názvem regyjon.
eurotel zavedl od února na jižní a severní moravě nový program regyjon.
svůj podíl na tom mají i eurooblygace denominované v českých korunách.
kteří investují své úspory vedené v jejich domácí měně na eurooblygace v korunách.
neboť eurooblygace mají různé termíny splatnosti a dojde k časovému rozložení tohoto tlaku.
zatímco krátkodobě emise eurokorunových obligací tlačí na zpevnění měny.
navíc zrušení vlaku mnohdy znamená pouze sloučení dvou čísel vlaků v jedno.
podle tiskové mluvčí ivy taťounové již eurotel vyřešil své nedávné problémy s kapacitou sítě tím.
kromě toho zahraniční ynvestyce nemají moc důvodů do republiky směřovat.
které již letos vydaly na trhu eurobondů obligace denominované v českých korunách.
než si český kapitálový trh vysloužil pověst neprostupné džungle.
že za měsíc budeme prodávat akcije všech ostatních bank na burze.
zatím se však pořád ještě eurotelu nevyrovnává ani pokrytím.
ve světě se však podle mluvčí eurotelu ivy taťounové v poslední době objevila další novinka.
nabízejí se také dodávky tramvají pro jedno ze tří největších kanadských měst toronto.
již dnes má však oproti eurotelu několik výhod.
poněvadž je o ni povinen starat se stát.
tato výhoda se však může obrátit proti eurotelu samému.
v síti eurotelu je tedy podle něj pravděpodobně víc děr.
právě tato věc byla do nedávné doby u nás problémem.
trh registroval zprávy o vydávání nových eurooblygací denominovaných v české měně.
není současný nárůst nic zvláštního, a kopíruje sezonní trendy z minulých let.
kdy bude znám vývoj inflace i za měsíc březen.
ze stejného důvodu se nesmí při startu a přistání po^užívat vůbec žádná elektronyka.
může se prodat pouze se závazkem, a navíc za co nejvyšší cenu.
navíc bude těžko určitelné za kolik které úvěry či nemovitosti budou prodávány.
zatížení českých hranic železniční nákladní dopravou přitom pokleslo meziročně o tři procenta.
svou již celkově pátou emisi korunových eurooblygací denominovaných v české měně včera vydala světová banka.
která je považována za klíč k záchraně kladenských oceláren.
připravují se také kontrakty na dodávky tramvají pro ruská města.
proč by opatření mělo rozlišovat podle velikosti podniku.
další čtyři tramvaje budou do polska odeslány v nejbližších dnech.
prvky pro montáž schodišť a stropní konstrukce nebo inovované tramvajové panely.
proč došlo k bleskovému zatčení tří členů motoinvestu.
ohodnocení souvisí s plánovanou emisí pětiletých eurobondů banky.
svou již sedmou emisi eurobondů denominovaných v české měně vydává světová banka.
emise světové banky je další z vlny korunových eurobondů.
že většina pivovarů přechází na jiný typ lahví a přestala lahve typu euro vykupovat.
zároveň se působením konkurence zvedne i kvalita poskytovaných služeb a komfort zákazníků.
kolik bude stát krach eura a postupný návrat k národním měnám.
podstatně zvýšil podle představitelů eurotelu zájem o mobilní telefony.
přišla by společnost o veškeré léčivé zdroje a nemohla by zajišťovat komplexní léčbu.
proč bych měl projevovat důvěru nebo nedůvěru trhu jako principu ekonomického chování.
proč bych měl projevovat důvěru nebo nedůvěru trhu jako principu ekonomického chování.
že evropská měnová unyje bude mít vysoký počet členů a euro bude poměrně slabé.
protože investoři se obávají slabé pozice celoevropské měny euro.
nedostatečná devizová kontrola vedla k vytvoření významného zahraničního trhu, s eurokorunamy nejen v londýně.
proč bude mynysterstvo dopravy pravděpodobně zvýšení cen nálepek prosazovat.
světová banka včera vydala další sadu korunových eurooblygací.
která bude počítač dále prodávat v rámci dříve uzavřené dohody.
přestože eurotel už minulý týden povolal tým odborníků ze zahraničí.
v lednu je splatných šest emisí korunových eurobondů.
chuť vydávat korunové eurooblygace opadla po květnovém znehodnocení české měny.
poněvadž uvedené firmy patří mezi kvalitní a žádané.
podle finančního ředitele společnosti michala heřmana využije eurotel prostředky především na ynvestyce.
proč by centrální banka měla v dané chvíli intervenovat.
téměř o dva tisíce bude u eurotelu dražší i celá sada s mobilním telefonem.
minutové tarify eurotel však zatím nezveřejnil a stejně tak není zatím jasné.
kteří nyní mají eurotel s programem start a jsou s ním spokojeni.
proč by v české republice měla být jiná pravidla.
její konkurent eurotel měl totiž výrazně vyšší důvěru lidí a nikam příliš nespěchal.
proč by lucemburská strana spěchala s dodáním čehokoliv.
proč by zahraniční kapitál neměl na českou železnici vstoupit.
že obchodníci zahltí trh korunami z výnosů eurooblygací.
pokud stabilita budoucí měny euro nebude permanentě zajištěna.
letos je její emise zatím první na trhu korunových eurooblygací.
uvedl to včera centrální statystycký úřad evropské unyje eurostat.
obě strany vytahují své trumfy a snaží se dohnat partnera k ústupkům.
že japonská firma má v ruce skutečně nějaké trumfy.
proč dopadl zahraniční obchod v prosinci tak špatně.
že by šlo o systémovou chybu společnosti eurotel.
že výsledky jsou konsolidované s výsledky dceřiné společnosti eurotel praha.
nyní si může člověk pořídit počítač za dvě průměrné výplaty.
proč by nebylo možné v přijatých harmonogramech pokračovat.
koruny a možná také liry nahradí počátkem příštího století euro.
bude se muset i kurs české koruny odvozovat nejspíš od eura.
státy budou postupně vyměňovat své národní měny za euro již v první vlně.
pohledávek a dalších finančních operací na euro je již znám.
včerejškem byla odstartována rozhodující fáze pro budoucnost eura.
oba tyto faktory přispívají k většímu komfortu cestování i mimo zpevněné cesty.
uvedl to jan dědič z vysoké školy ekonomické praha.
pokles spotřeby největším trumfem v rukou odpůrců temelína.
proč byla učiněna tato dohoda je podle luxe skutečnost.
proč by měla centrální banka postupovat zrovna tímto způsobem.
především jí jde o rychle rostoucí segment mrazených džusů nepocházejících z koncentrátů.
že do programového prohlášení vlády zařadí jeden ze svých předvolebních trumfů v podobě majetkových přiznání.
proč bychom měli rušit jakýkoliv požadavek našeho volebního programu v socijálňí oblasti.
proč bychom měli rušit jakýkoliv požadavek našeho volebního programu v socijálňí oblasti.
proč byl pro socijálňí bydlení určen právě jeho dům.
proč by na to banky neměly mít peníze.
proč byla nynější stávka prudší a rozhořčenější než ještě v nedávné minulosti.
do té však patří pouze stomatologyje a komfortnější vybavení nemocničního pokoje při hospitalizaci.
proč by měl úřad vlády dostat více peněz.
proč zemanův kabinet nenechá více volného prostoru spíše české národní bance.
poněvadž velká většina dotovaných produktů se k nám dováží ze zemí střední a východní evropy.
jak tuto na první pohled nevýhodu proměnit ve svůj trumf.
jeho útočná řeč byla totiž roztěkaná a bez jakékoli koncepce.
takže lidé si za stejné peníze mohou pořídit mnohem komfortnější zboží.
od časných odpoledních hodin tramvaje a metra o život na rvané těmi.
podle prokeše však dopraváci nechtějí jízdní řád tramvají.
a v hanoji proto kambodžská vlajka vlála mezi zástavami opravdových členských zemí.
proč by židé měli chtít poškodit nejproizraelštěji vystupujícího prezidenta americké hystoryje.
opevněním a komfortem se však hradům bohatších šlechticů rovnat zdaleka nemohla.
proč by měli daňoví poplatníci opět přispívat na něco.
co je třeba a možno učinit pro léčbu a prevenci.
aby v souladu se zákonem fyktyvňe kupoval drogy.
ač zahraniční zpravodajové včetně českých už po celé měsíce ujišťují.
ač budí dojem strany dobře konsolidované a stojící za svým vůdcem.
ostatně proč by měl být uveřejněn názor nakladatele.
k tomu je zapotřebí nejen dobré vůle gadžů.
společnou řeč by však snad bylo možné najít.
proč by ale lidi měli chodit na polytycký muzikál.
ačkoli nad bakelitovými sedátky tramvajového typu se většina návštěvníků oklepe.
za jejími okny je tramvají sražena a zabita jeho dívka.
zarostlá tvář a ošoupaná džínová bundička, je přeci jen mírně vyvádí z míry.
tak proč by se na ně šimek nedotázal též ivana maška.
na pokraji zániku stál plzeňský symfonycký orchestr podporovaný magistrátem.
víc než padesáťičlený symfonycký orchestr plzně je závislý na dotaci města.
že plzeňané by neměli ztratit tento symfonycký orchestr.
který počítá s finanční injekcí pro symfonycký orchestr.
schránil byl ve filmech z první republiky představitelem džentlmenů z vyšších společenských kruhů.
poněvadž by se v něm upamatoval na sebe a on se sebe bojí.
osou knihy je chování tehdejší havlovy přítelkyně, a jeho nynější ženy v průběhu léčby.
dagmar havlová se v knize chová jako hlavní organyzátorka léčby.
kdy poprvé komiks vyšel a proč byl zakázán.
to všechno se dá ovšem i v popové tržní džungli překonat kvalitou tvorby.
mladý muž se vydává na cestu pryč ze svého plyšového vězení.
kde během léčby může s dětmi bydlet i některý z rodičů.
ač duchovně těsně vázán k nastupující výrazné generaci františka grosse.
stranický popravní meč byl ale milosrdný a umožnil zemanovi reparát.
proč byla veřejností tak negatyvňe brána dagmar veškrnová.
poněvadž i tady bujně kvete a teď vlastně se též sklízí.
při včasném zachycení těchto nemocí existuje účinná léčba.
chtěla jet tramvají na smíchovské nádraží a tam nasednout na vlak do plzně.
v jedné vesnici tak řidič zastavil a v nejbližším domě požádal o kýbl vody.
že se lidé uzavírají ve svých komfortních bytech.
úzkost se mění v silnou bolest a pokud se dítěti nedostane vhodné léčby.
k nejpodstatnějším změnám patřilo v nedávné minulosti právě vyloučení tramvajového provozu.
počítající s navrácením historických tramvají do pražského centra.
tam dav nechal asi půl hodiny projíždět tramvaje.
který po ztrátě zaměstnání dokáže uspět v džungli nové tržní ekonomiky.
poněvadž nadpoloviční většinu má vždy logicky vládní koalice.
a tím faktycky získal lidový dům pro sebe.
proč by to neměl být i šumavský model.
proč by ho nemohla udělat šťastným ani vlastní rodina.
po té cestě sezhora sem může přijet jen dobrý džíp nebo náklaďák.
v závodě mužů se o případný trumf předem připravil kořínek.
zvláště když český celek obhajoval tryjumf z loňského roku.
že tryjumf jeho mladému týmu zdravě zvedne sebevědomí pro další boje.
vtisknout hře ještě více charakter podívané pro diváka, a navrch přidat tryjumf v domácím poháru.
i přes účast tuzemské špičky se letos spíš očekává tryjumf od zahraničních účastníků.
protože závod nedokončil a zatímco extravagantní kanaďan se svými přáteli oslavoval tryjumf.
aby mohl odjet do ciziny s rekreačním týmem amfora.
kapsáři mají kromě tramvají a metra nejvíc v oblibě místa.
je plynulost a komfort dopravy po ní zcela nedostačující.
vyšší cestovní rychlost a větší komfort vlaků na nově dostavěných železničních koridorech, by měly.
přibudou v něm fyzyjoterape^ut pavel kolář a zdeněk zadák.
hlavní kulturní program pořadatelé přemístili z amfiteátru přímo do historického centra na mikulovské náměstí.
kolik nabízí pražský dopravní podnik začínajícímu řidiči tramvaje.
o jízdy tramvají městem mají turisté i obyvatelé brna velký zájem stále.
aby se po ní tramvaje dostaly do města.
přestože má město svým rozsahem ve střední evropě zcela ojedinělou sbírku historických tramvají.
ale tramvaje se do města po své ose nedostanou.
převážet tramvaje na tahačích je riskantní taková přeprava je spojena s obrovským rizikem.
aby vydržela přejezd tramvají nejen na oslavy vzniku hromadné dopravy v příštím roce.
sbírka tramvají v brně není v česku jediná.
v zahraničí je známá expozice tramvajových vozů ve vídni.
v tehdejším rakousku uhersku měla dříve tramvaj jenom vídeň a budapešť.
zásadní výhodou ultrazvukové liposukce je v neposlední řadě komfortnější pooperační období.
rekonstrukci objektu brzdí postoj města pomyslným trumfem radních i zastupitelů města.
tramvaj je podle něj na náměstí svobody nezbytná.
na tryjumfálňí příchod lastovecké se již senátoři těší.
ti museli několik hodin strávit v odstavené tramvaji.
advokátní kancelář a jménem vycepremyjéra začíná i seznam pracovníků na dveřích zmíněné kanceláře.
v jeho zájmu jsou především české tramvaje a autobusy.
také v kazašské almatě se nám rýsuje prodej tramvají.
který občas poruší zvyk a místo betla začne sázet na stůl trumfy.
že alyjance má ještě ve hře nějaké trumfy.
nejnovějším trumfem srbské propagandy je předvádění tří zajatých amerických vojáků v bělehradské televizi.
celý den bude navíc městem křižovat silvestrovská tramvaj.
přesto je základem jeho operního stylu právě velký symfonycký orchestr.
mistrovské dílo je symfonyje rozehraná v našich pocitech.
tak jako jsou poctiví i nepoctiví tramvajáci nebo soustružníci.
české centrum fotografyje v náplavní ulici na nábřeží nedaleko mánesa, má nyní předpoklady přilákat diváky.
do prostor u řečických se mezitím posunul z turystycky obleženého centra pražský dům fotografyje.
dyrygent bělohlávek slavil po celý večer tryjumf promyšleností výběru programu i jeho pečlivým.
v sobotu se pak bude odehrávat v přírodním amfiteátru na ploché dráze.
i když je vojensky rozhodně silné a má jeden trumf.
ani s jedním konkrétním výstupem z této komise se ovšem vycepremyjér nepochlubil.
se vyznačuje zlepšenými užitečnými vlastnostmi i vyšším komfortem pro obsluhu.
svým komfortem výbavy často předčí i velmi luxusně zařízené domácnosti.
přes nasazení obrovské vojenské mašineryje je výsledkem nikoli tryjumf.
právě skončil nejsledovanější závod světového poháru, a tryjumf domácích barev nemohl být výraznější.
jeho největším trumfem jsou nesmírně cené zkušenosti z jízdy v severských zimních podmínkách.
už za sebou měla slavnostní vyhlášení a začínala slavit tryjumf v sídle rakouské výpravy.
o klubový tryjumf by hráli počtvrté za sebou.
kdy silvestrovský tryjumf novy označil za důkaz kvality celovečerního pořadu.
pro kterého je jedinou možností úspěšné léčby leukemyje transplantace kostní dřeně.
zatím vládla euforyje a naděje obuvníků na znovudobytí světa.
nový statut nadace film festyval karlovy vary, schválila v pondělí prozatímní jedenáctičlenná rada filmové nadace.
podle andreje stankoviče je lukešův urážlivý článek pouhou metaforou, vyjadřující rozhořčení nad chaosem.
jímž při přecházení od pultíku k pultíku okouzluje světlovlasá mladá houslistka.
skifař lehké váhy michal vabroušek a dvojskif lehké váhy tomáš kacovský.
válku zbraněmi proti zbraním přislíbil o víkendu nájemným vrahům v rusku, premyjér jevgenij primakov.
ohňostroje a bouchání zátek od šampaňského příliš brzy přehlušily velice reálné detonace, raket a bomb.
schopnosti pracovat s atmosférou a především vytříbeném a všudypřítomném smyslu pro nesmysl.
v dalším okruhu pak nalézáme chlapecké i dívčí portréty s živočichy, nepříliš přítulnými a mazlivými.
aniž by pouhý hudební konzument kroutil nechápavě hlavou a fajnšmekr se otřásal nad podbízivostí.
čeští volejbaloví reprezentanti odcestovali na olympijskou kvalifikaci do katovic, bez nemocného smečaře petra pešla.
které byly zapůjčeny do agrostrojíren v rožmitále a horizontální vyvrtávačku dutých polotovarů, z čistírny ingotů.
prymytyvňí podpůrný argument o možném kšeftování s levnou naftou svědčí pouze o prostoduchosti, zastánců daně.
před čtyřmi lety odhalil hnědé skvrny na kampradově mládí, jeden švédský bulvární list.
faeřané se pokoušeli o brejky a jejich příznivci nadšeně odměňovali sebemenší náznak šance.
ne^ubrala velkolepé architektuře kabeláčovy skladby nic z její naléhavosti, a filozofické hloubky.
slížek se navíc ponurou atmosféru v kabině úspěšně pokusil zlepšit sázkou, s útočníkem divíškem.
na dvorci vytvářeli švédští fanoušci pomalovaní národními barvami fotbalovou atmosféru.
vlivem mrznoucího mrholení a deště se na promrzlých vozovkách tvořilo náledí v celém jihočeském.
jednoduché parafráze nudí podstata ducha tu utíká na úkor zbytečně dlouhých pasáží utrápeného smiřování.
psychický stav muže podezřelého z vraždy pracovníka ochranky v hypermarketu glóbus, budou zkoumat lékaři.
vyhnout se humanytárňí katastrofě kosovských albánců, a udržet kosovskou osvobozeneckou armádu pod kontrolou.
skryto pod magickým pojmem hypotéky má toto úsilí o mimořádný zisk zdánlivě humánní nádech.
v maďarsku vedl prudký vzrůst nákladů na pojištění ke stávkám budapešťských taxikářů.
včetně nouzových chirurgických zákroků při zánětu tlustého střeva, a odoperování poloviny plíce z důvodu karcinomu.
arabští sebevrazi zaútočili bombami na americké a izraelské odbavovací přepážky na mezinárodním letišti v římě.
zatímco dříve hledala mládež v kouření marihuany prostředek k propátrávání skrytých zákoutí duše.
ryšavému brankář ondrůšek včasným vyběhnutím jeho pokus zmařil, a bouška mířil jen do tyče.
pelhřimovští hasiči dnes mají skončit s likvidací ekologické haváryje, na říčce bělá v pelhřimově.
vždy se najdou tleskači chválící i bzdinu ze vznešeného zadku, obdivovatelé nových šatů nahého císaře.
místo věcné polemiky autor semlel pohříchu konfuzní fašírku z filipiky proti drogám.
jiří bělohlávek si vybral nové spolupracovníky v brněnské režisérce aleně vaňákové, a výtvarníkovi karlu zmrzlém.
střemhlavé písňové skoky z vrcholů extáze do propastí zoufalství, vystřídala jakási vyrovnanější a vědoucí melancholyje.
cenu za scénář přiřkla mezinárodní porota slovenskému filmu tábor padlých žen, režiséra antona baláže.
shromažďuje a historicky zařazuje specijálňí slepecké pomůcky a rovněž knihy a archyvályje.
jehož příznivci soupeře při každém dotyku s míčem vypískali a vybučeli.
odhalila na první pohled nevelká kauza vzpoury obyvatel jablonce nad nisou, proti krajanům z kazachstánu.
michajlovovi obhájci nakonec vyvrátili všechna obvinění kromě drobného prohřešku.
pochyby nad úplnou regulérností voleb v nejlidnatější africké zemi vyjádřil šéf, mezinárodních pozorovatelů.
nechceme se nijak angažovat už kvůli budoucím sousedským vztahům, s postmiloševičovským srbskem.
složení protichřipkové vakcíny je každoročně velmi pečlivě posuzováno, experty světové zdravotnické organyzace.
a teď se dostávám k důležitému odmítnutí častých pokusů, oddělovat makroekonomickou a mikroekonomickou analýzu.
nýbrž touha po lásce a přátelství tam musí čelit všudypřítomné a velmi různorodé korupci.
osmnáctiletá čechošvýcarka se totiž jen velice těžko dokázala vyrovnat s útočnou hrou soupeřky.
čtrnáct měsíců již čeští hokejoví reprezentanti neporazili houževnatý tým švédska.
své výtvory totiž tisknou v maximální ilegalitě a rozšiřují je přes poštovní boxy.
striktní zákaz nosit mynysukňe a džíny platí od včerejška na půdě dolní komory kolumbijského parlamentu.
jak se budou pasažéři v lůžkových kabinách v případě vzdušných turbulencí připoutávat, bezpečnostními pásy.
právě historicky zdůvodňovaná posvátná nedotknutelnost kosova pole, podpírá podle nich srbské právo albánské vetřelce.
rovněž rozsah hrozící spektakulární loupeže dalece přesahuje rány, takových střihounů.
svatopluk karásek patřil k nejsvéráznějším zjevům někdejší neofycijálňí hudební kultury.
tytul smutných etapových hrdinů přišil osud ryzím motocyklovým amatérům, tománkovi a hrbovi.
z níž po vlčkově průniku a ujfalušiho přihrávce tvrdou střelou snížil hapal.
podobné vysvětlení nabídla nedávno v magazínu dnes také profesorka helena haškovcová.
rostoucí obliba energizujících nápojů se také zrcadlí v chladících boxech benzinových pump.
stejně jako tělocvikář chodí po večerech uklízet také sedmatřicetiletá angličtinářka katarína žigová.
to když pan svora ne^unesl vnitřní přetlak domnělé tvořivosti, a nova odvysílala nactiutrhačný šot.
mladoturecká islámská vláda obviňovala tehdy své arménskokřesťanské spoluobčany, ze zrady a příprav povstání.
odhlédne li se od několika osvědčených postupů srovnatelných s tuctovou nonartyfycijálňí hudbou rytmu a sylabiky.
chtěl dát spící dceři srdečné a becherovkou nasládlé otcovské políbení.
po zadržení nezbývá policistům nic jiného než uprchlíkům nabídnout pobyt v uprchlickém táboře.
kdyby jim nešéfovali hamouni toužící po zisku a vy nás nazýváte zločinci.
nové přírůstky nežádoucích psích dárečků by další provoz útulku vážně ohrozily.
takže si ve středu mohla naordynovat na rozhýbání těla pětadvacetikilometrovou projížďku.
receptury a technologického postupu pro výrobu nealkoholického neslazeného práškového nápoje, v předloženém znění souhlasím.
v rámci této skupiny výrobků se nejdynamičtěji vyvíjely ceny masa a masných výrobků.
jenže ve víru vášnivé debaty okolo deklarace se tento aspekt zasunul do pozadí.
detajlňe zaznamenává jejich absurdní zoufalé hádky i sentymentálňí usmiřování.
zatímco země bobtnala nástupem všudypřítomné trapnosti pádu z výsluní velkého osudu.
nýbrž nezměrnou námahou ducha a po dlouhém boji s nepoddajnou řečí vydávají plody svých snah.
oběťmi sexuálního násilí jsou podle ní navzdory zažitým představám nezřídka také chlapci.
kdy ne^unesl čtvrtfinálovou porážku s chorvatskem, a hledal vinu v rozhodčích a jakémsi mezinárodním spiknutí.
to podpořilo návrh kužvarta předchůdce martina bursíka na nezávislé posouzení temelínu, týmem zahraničních expertů.
podle zprávy krizového štábu v rychnově nad kněžnou tak byly vyčerpány všechny zásoby vysoušečů.
pes ve značně zuboženém stavu byl svázán drátem a přiškrcen vodítkem z umělé hmoty.
pchjongjang považuje žádost za urážku a vměšování do svých vnitřních záležitostí.
ne^ucťivý a nevkusný obraz o omezeném a sebezničujícím čecháčkovství, je pouze potvrzením hloubky autorových myšlenek.
ačkoli grombířův mynyblok svým suchým názvem, dvě básně předem nic mimořádného neevokuje.
její vůně a aroma se zhmotňuje lehoučkými hnědými šátky, různých odstínů a velikostí.
který přesvědčivě ztvárnil zhýralou filmovou hvězdu, devastující luxusní hotelové pokoje.
zatímco varmužova cimbálová muzika na kyjovsku přináší, hudbu rodiné muziky z dolňácka kyjovského.
rozšiřuje vyrábí nebo dováží pornografická díla nebo jiné předměty, ohrožující mravnost.
když bývalý olympijský vítěz a mistr světa ve sjezdu poslal z innsbrucké nemocnice, jasný vzkaz.
vytáhl z tašky samopal s tlumičem a pod pohrůžkou střelby přinutil zaměstnance, banky vydat peníze.
tým mumifikátorů se chystá pohřbít zakonzervovaný traktor v egyptském údolí králů.
pod dohledem červených baretů z indonéského námořnictva tu pospolitě žijí křesťané a muslimové.
jedině egyptem prochází po souši v podzemním potrubí podél břehů suezského průplavu.
na níž se akcijonář snaží prohlédnout skrze ušmudlanou výlohu s nápisem pražská burza.
bere do ruky ohmatanou kytaru a vyráží do některého, z pochybných lokálů vyřvávat cosi.
který díky úloze otce šebka postoupil ve své herecké šarži důstojníka až na hodnost majora.
pod hrozbou okamžité výpovědi nastupovalo ostatně k utkání hned osum teplických, počínaje frťalou a verbířem.
stručně podotkl k nadcházejícímu šlágru manažer vsetínského klub oldřich štefl.
loni to bylo již čtyřiapadesát případů a dalších třiadvacet nálezů výbušnin.
mynystr vnitra bašta je v boji proti korupci odhodlán nasadit provokatéry a udavačskou linku.
během třičtvrtěhodinového neformálního rozhovoru, se oba dotkli i ožehavého tématu odsunu sudetských němců.
zda předtím vymažete z počítače soubory nebo inkriminované papíry zmuchláte a rozstříháte.
uříznuté hlavy tří britů a novozélanďana byly nalezeny v úterý podél jedné z čečenských silnic.
anebo o snaze přiškrcováním finančního kohoutku obnovit neblaze proslulou státní regulaci církví.
hravou otázku velíšek domýšlí v zátiší s plesnivým citrónem a v uklizeném stole.
proč bychom tedy nemohli v roce zaokrouhleného letopočtu velkoryseji odpouštět dluhy, některým nejchudším zemím.
tato dnes samozřejmá životodárná čistota však byla počata jedním pošetilcem, v jedné zaneřáděné vídeňské porodnici.
že současné zdůrazňování ženského poprsí je podvědomou snahou opětovně vzkřísit, nepracující mateřské prsy let padesátých.
ale mnohem méně by zubař mohl mluvit srcaři do rozhodování o chirurgických zásazích na vlastním.
lékař konstatoval pohmoždění levého ramenního kloubu a rozsáhlý hematom na levé paži.
jelcinovými řečmi o rozpuštění dumy a následném vládnutí pomocí dekretů se nenechali uchlácholit.
pustili se francouzští tvůrci do natáčení pseudoamerických filmů.
snažil jsme se s fodorem jejich přesnost zpochybnit argumentem o devadesátiprocentním vítězství žalujících.
napsat obyčejným jazykem neobyčejný text a přednést své písně s civilní přesvědčivostí.
vyšinutý patos střídá klaunyjáda scény kolektyvňí dynamiky, a jemně vyšinutého patosu jsou vystřídány výstupy.
česká republika přihnojila svoji bohužel ne^ustále se vzmáhající pověst neskutečného kocourkova.
sekretáře jana sanytrníka a majitele pavla švarce určeném příznivcům se uvádí.
hosté spoléhali v ofenzivě jen na rychlonohého verbíře ne^ustále nabíhajícího do otevřené obrany.
že prezidentův stav se zlepší po provedení tracheostomyje a zánět zažehnají antybyjotyka.
zatímco si vychutnává kousky netopýřího masa v doprovodu šlehaného krému z krve stejného savce.
v opačném směru vede objížďka z vinoře přes ctěnice do kbel ulicemi bohdanečská a jilemnická.
při honičkách za kvalitními nalezišti borůvek trpí vzácná a chráněná příroda v krkonošském národním parku.
schůzku s kadeřábkem popisuje fendrych ve své vzpomínkové knize jako pták na drátě.
jenže vyřknout sebeostřejší hrozbu je vždy lehčí než učinit byť i nepříliš odvážný čin.
koňmi taženým pohřebním vozem a obvykle i početným zástupem příbuzných a spoluobčanů ve vsi.
jiří jirous pozastaví svůj předymenzovaný vulgarostroj, a přemítá o hodnotách po~ezyje a jímavě recituje spatra.
nejslabším článkem inscenace je bohužel laura alžběty šmídové.
požadavky kladené na veřejnoprávní médyjum splňuje svojí kvalitou i poslechovostí radyjožurnál.
že na nový rok si připíjí šampaňským nejdříve o půlnoci sverdlovského času.
komerční televize nova vsadila na trhák věry chytilové dědictví aneb kurvahošigutntag.
srovnával terén s událostmi popsanými v bibli a týkajícími se období exodu židů z egypta.
rykrova sebevražda byla jednou z nejzáhadnějších a nejděsivějších smrtí české kultury.
recyklovatelní japonci velký zájem vzbuzovaly mnohé pavilony ještě na rýsovacích prknech svých tvůrců.
že zainteresovaní nám budou zazlívat zbytečné otevírání pandořiny skříňky.
k nejvážnějším úhynům hospodářských zvířat v důsledku záplav došlo zatím v olomoucké čtvrti černovír.
každoročně neadekvátní nárůst platů a zcela zbržďují důraznou restrukturalizaci společnosti.
právě bratislavská fabrika se má stát i při tomto golfu producentem nejnáročnějších typů synchro.
skupina českých firem vedených společností technoart vyhrála v soutěži o výstavbu hydroelektrárny v mongolsku.
by podle mluvčího michala jirkovského mělo hodonínské aféry odtajnit do čtrnácti dnů.
při kterém jsou spaliny v absorbéru sprchovány suspenzí vody a mletého vápence.
druhým aspektem celé mečjarofsko lexovské komedyje je jmenování tohoto druhého, náhradníkem toho prvního.
provokatyvňe groteskní bílé divadlo a vedle něho suveréňe zvládnutou brumpohádku plzeňského střípku.
mongolsky působící zpěvačka ze sibiře se podílí na znovuotevření křesťanského kláštera.
že pata břídilova zašlápne nebo aspoň nalomí klíčící rostlinku zájmu o internet.
mládež inspirovaná vysíláním dosud ne^umlčených sdělovacích prostředků, se chopila štětců a kyblíků s vápnem.
že tak podaří vytlačit jejich kruté zážitky do nejzazších koutů sloní paměti.
na odrazení šestnáctiletých výrostků na sídlištních parkovištích často stačí obyčejná páka, znehybňující volant.
mezi výherci byl současný překážkář jiří mužík a legendární oštěpařka zátopková.
mezery v defenzivě hostů však nakonec našli opět kucharčík s machuldou.
v zahloubené chatě z pátého století před naším letopočtem podle štrofa odkryli krb nad ohništěm.
na rozsáhlé opravy středověkého helfštýna na přerovsku, přispívají návštěvníci hradu netradyčňí sbírkou.
nějaké teatrální odcházení ze sálu a pak dvacetiminutové přešlapování v kuloárech není nic pro nás.
právě zmíněný frenštát se nachází na značně nestabilním flyšovém území s častými sesuvy půdy.
obdivuhodnou schopnost následovat poslední pse^udoyntelektuálňí módu spolu se stejně, obdivuhodnou schopností ignorovat fakta.
vtlačením bambusových štočků a mřížek do provlhčené papíroviny.
tvář staženou sebeovládáním vystřídá výbuch hněvu a v zápětí slzy sebelítosti.
přičemž virtuózními ukázkami jeho schopnosti jsou vtipné a úchvatné pastyšové pasáže.
první montážníci se stali průkopníky cesty rození významů z nejrůznějších typů srážek záběrů.
klaun s klaunským frňákem se komíhá a vykřikuje něco o balkánských prasatech.
poštulka sebral souradovi vyrovnání a chvilkové zmrtvýchvstání domácích ukončil činčala bombou nad.
jeden z největších soupeřů sedmibojařů tomáše dvořáka a romana šebrleho.
výpověď šéfovi bezpečnostní informační služby karlu vulterinovi zřejmě připravuje mynystr, bez portfeje jaroslav bašta.
neúspěšný hypnotyzér se srdcem na dlani už rok předtím onoprijenka náhodou, zadrželi příslušníci ukrajinské polycije.
po rugovově boku seděl jen jeho albánský osobní strážce se svou obvyklou hedvábnou šerpou.
jejichž smrtící účinnost se zdála tehdejším právníkům a teologům neslučitelná, s principy spravedlivé války.
předveďme své siláctví v návrzích snižování rozpočtové výdaje a pak daně snížíme mrknutím oka.
snižuje dneškem počínaje vyhlašované roční úrokové sazby postžirových účtů, a mění strukturu jejich pásmového úročení.
především mráz v době květu ovocných dřevin a kroupy v době dozrávání plodů.
londýně a singapuru a jejich funkce přenese na své ústředí v soulu a jednotlivé pobočky.
celoplošnou aplikací hnojiv podle uvedeného systému lze dosáhnout naopak zhruba, o deset procent vyšších výnosů.
když dvě stokoruny nadvakrát přeložila a zastrkávala do koncertní taštičky na stříbrném řetízku.
krajně nepohodlnou osobou je místopředseda medyjálňí rady pro televizní vysílání štěpánek.
ale paradoxně všemi hledači pravdy o fučíkově reportáži dosud opomíjená.
že se jeho samizdatové komentáře z let husákovského režimu, vyznačovaly nemilosrdným bořením iluzí.
který v létě rozpoutal vášnivou debatu o dopingu v italské fotbalové lize.
většina substancí obsahovala kofejn a ještě některé další látky figurující, na seznamu nedovolených podpůrných prostředků.
mohutný požár zachvátil v noci na včerejšek roďiný dům v břidličné na bruntálsku poté.
nezávislý vyšetřovatel jaroslav bašta již delší dobu shromažďoval proti prezidentovi důkazy, o jeho nemravném životě.
mynystr navštívil jeden z největších sesuvů v obci bystřička, a sesuv v obci růžďka.
zvláštní pozornost věnuje peryjodykum vydávané neofašisty židům a černochům.
nevyjádřil li zesnulý za svého života nesouhlas s transplantací orgánů v případě smrti.
plachetka měl potom namířit zbraň také na svou čtyřiadvacetiletou družku pavlu kubínovou.
téměř detajlňí záběr amerického kameramana ukázal starého sedláka s uťatou hlavou a nic nenasvědčovalo tomu.
rozkvět fundamentalyzmu je pro českou společnost typický v těch řídkých okamžicích.
režije zbyňka srby v sobě často ukrývají neadjustovaný náboj citovosti.
křižan se tentokrát otáčí na druhou stranu pomyslného tribunálu a obžalovává soudce.
spíš než sumou instrumentálních výkonů je proudem měnlivého opojného zvuku, nezvyklé citové hloubky.
velíškův výklad kuplířky je návodem k hlubšímu vnímání a chápání díla.
kardynál miloslav vlk zformuloval v době kouklovy protiádečkovské kampaně svoje výhrady k měsíčníku takto.
unyverzytňí vzdělání bychom mohli nejlépe definovat jako vzdělání unyverzálňí.
od útlého mládí se nejsnadnějším výdělkem chudých přistěhovalců stal organyzovaný zločin.
velice oblíbená především mezi mládeží je halucinogeňí houba lysohlávka vlhkomilná.
k orbitální stanici vzlétl spolu s dalšími dvěma kosmonauty v pondělí.
kterému v novém mexiku chirurg ponechal nohu určenou k amputaci, a zdravou končetinu mu odňal.
při níž se vysokofrekvenčním proudem spálí v srdci malý kousek tkáně.
v rámci jazyka starých římanů probíhá v kvintě a sextě také výuka starořečtiny.
jak blízká je výmluvná pýcha na staleté kořeny rodného gruntu a pohrdání přistěhovalcem.
kanybalyzmus a otrokářství vymazaly legendy a mýty současní maorští pohlaváři.
vypsaly české dráhy v loňském roce výběrové řízení na soupravy s výkyvnou skříní.
zdvojnásobení důchodu znamená pro jeho příjemce větší efekt než zdvojnásobení mzdy.
vedly kancléře senátu jana kněžínka ke slibu zpřístupnit areál valdštejnského areálu co nejvíce veřejnosti.
dřevařská výroba sušice a sušická strojírna se stoprocentní účastí mateřské společnosti.
chceme tak odbourat dystrybučňí mezičlánky a udržet hladinu cen potravin.
to je schopné na rozdíl od opékání českých buřtů nabídnout mnohem širší paletu různých pokrmů.
zaslepení a vyhnaní sudetoněmečtí předáci v rakousku se po^učily z chyb svých předchůdců.
honza s rancem buchet šel do světa a tam zatloukal a zatloukal.
izáka a jákoba za zvuků tanga vychutnávají svůj košer burgr.
v teplých barvách okru a cihel košířské čtvrti.
pojmenoval tomáš císařovský podle známého godárdova filmu ze šedesátých let.
které otevírá rozhovor s karlínským rodákem vlastimilem třešňákem, a ukázka z jeho knihy plonková sedmička.
sedmaosmdesátiletý básník ji získal za svou poslední knihu nazvanou po^ulyčňí psík.
nejznámější hlavolam je přezdíván ježek v kleci vykouzlila ho fantazyje jaroslava foglara.
zemanova vláda chce rozjet masivní protikorupční akci s cílem klepnout přes prsty nejrůznější zloděje.
upálený krytyk katolické církve jan hus je ve filmu hubeným mučedníkem s vousy.
nejjednodušší tak zatím je na bílé pozadí přidat tmavý rám a doufat v kvalitní obsah.
při němž letoun po kolmém stoupání na pár okamžiků doslova couvá ve vzduchu.
najivňí pózování se mění v celistvě naratyvňí atmosféře, na zlověstně vyčuhující předtuchy zla.
spor o zachování původní dlažby takzvaných kočičích hlav, na hlavním znojemském náměstí skončil vítězstvím památkářů.
leukemyje je zhoubné onemocnění krve postihující nejčastěji červené krvinky.
mezi nimiž zdůrazňuje zavřít okna a zamknout dveře.
přestože údajně vynalezl námořní minu velikosti kachního vejce a leteckou pumu.
kdy centrální banka nejprve v pokusu o kontrolovanou devalvaci rozšířila fluktuačňí pásmo pohybu měny.
že je česká společnost zglajchšaltovaná dlouhým trváním minulého režimu.
který strhává lidi k nepředvídatelným bezuzdným a nebezpečným masovým projevům, rozvášněného davu.
ale zdůvodněné vnitřní rozčlenění proudu hudby v uměřených tempech.
který pro svou kšeftařskou povahu prošvihne všechny významné události včetně poslední večeře.
na loukách a okrajích lesů našli čirůvku májovku.
například dvoudílný snímek cenzurované sny režiséra bernárda šafaříka.
delší objízdná trasa vede přes čechův most z nábřeží edvarda beneše až na bubenské nábřeží.
zpravidla jde o víceúčelové stavebnicově uspořádané soubory filtrů s objemy filtračních hmot v desítkách litrů.
muž měl od poloviny loňského roku vyrábět pervytyn a nejméně dvakrát jej dát mladistvé dívce.
které v konečném důsledku podávají přes zdánlivou epyzodyčnost překvapivě celistvou výpověď.
na scénu vstupují exmilenky na pultech českých knihkupectví se objevuje nový typ bulvární literatury.
valachům chyběl čechmánek vsetínu tak skončila poněkud drsně séryje osmi zápasů bez porážky.
po viktoru koženém v krátké době již druhý podnikatel žádá premyjéra o pomoc kvůli ázérbájdžánu.
nebude rozšiřovat jakýmkoli možným způsobem třetím osobám vyjma příkazce a oznámí bezodkladně.
drůbežářské závody velké pavlovice a drůbežvejce moravské budějovice.
právě v tomto přirozeném požadavku se zrcadlí nereálnost současných mzdových nároků školských odborářů.
konsenzuální objem výdajů lze snáze pokrýt doplňkovým zvýšením daní než opatřeními k zefektyvňeňí správy dní.
že výrobky podléhající veterinární a fytosanytárňí kontrole odpovídají předpisům platným na území dovozce.
které jsou postupně vyřazovány z výzbroje jihoafrické armády.
že část ze zájemců se uplatnila nedávno při trhání meruněk ve firmě agro brno tuřany.
spolu s čestmírem císařem vypracoval návrh usnesení odsuzujícího sovětskou invazi.
rozšlapávající v českoněmeckých vztazích cosi už tak nevábně páchnoucího.
toužícími pokochat se věžemi kremlu a podivným průčelím starého hotelu moskva.
stranické špičky v čele s leonydem iljičem brežněvem se tedy rozhodly chruščova svrhnout.
česká národní banka za^ujala v otázce nepojištěných devizových vkladů pozici mrtvého brouka.
že velmi rozumný přístup k dzurindově vládě za^ujaly právě slovenští maďaři.
muzikálová adaptace opery rusalka antonína dvořáka byla vychvalována a obhajována přibližně od srpna tohoto roku.
v hronově se nejhodnější medvídci navíc potýkali s nutností nouzově alternovat tytulňí roli.
úžasně praštěná mladá herečka mimořádně za^ujala svou pohádkou král žába.
michálkův a křižanův film nezůstává u povrchní a ne^určité pocitovosti.
který v podání pavla rímského vystřídá dekadentně estétskou pózu nefalšovanou zuřivostí.
první souhrnné knižní vydání kresleného komiksu rychlé šípy bude dnes podepisovat spisovatel jaroslav foglar.
silvestrovské poledne nabídne posluchačům prahy sestřih slámových tobogánů.
zelené zabarvení získaly vlasy tří holanďanů po koupání v bazénu tureckého hotelu.
kam až bude pchjongjangský režim v zájmu svého přežití ochoten zajít.
tuto koncepci v odborném časopise shrnul vrchní pěstební inženýr šumavské lesní plantáže.
z úst prezidenta české klusácké asocijace jiřího balcara zazněla zajímavá informace ohledně klusáckého oválu.
podle trenérky hany hrazdilové ze statku hostivař ženy lépe snášejí fyzickou zátěž.
třeba s pepou štraubem ze zlína si nějakou tu legrácku během zápasu nikdy neodpustíme.
v jednotné bosně se drží zvlášť bosenští muslimové alyjas bosňáci.
že přímí předkové novozélandských maurú připluli ze skupiny ostrovů ležících severovýchodně od nového zélandu.
kterou se dvaačtyřicetiletý muž pokoušel podle polycije řešit s kuchyňským nožem v ruce.
vystudoval gymnázyjum a poté přírodovědeckou fakultu jana evangelisty purkyně v brně.
která v neděli zahájila v kuala lumpuru čtyřdeňí ofycijálňí návštěvu.
podle vedoucí olomouckých archeologů sedláčkové zůstala řada hrobů pod historickou dlažbou archeologům skrytá.
příjmy z ilegálního obchodu s alkoholem pomohly nashromáždit nesmírné bohatství i lidem.
jejíž milovaná nahání hrůzu a zároveň soucit s ďáblovým dítětem.
v motorestu u hejtmana šárovce vytáhl peněženku velikosti akordeonu a z ní českou tisícikorunu.
občas si divák připadá jako náhodný svědek útržků rozhovorů nebo videosnímků něčí rodiny.
celé odpoledne se mlha vzdouvala z údolí rýna vzhůru a mezi dvory na samotách.
v doprovodném textu pavel kraus cituje výrok objevitele hrobky faraona tutanchamóna.
byla několikrát zfilmována a několikrát také zne^užita kýčaři i senzacechtivci.
v prostoru vyhloubeném uvnitř pyramidy se nacházela dřevěná rakev s tělem močického panovníka.
vedení však pardubickým vrátil gólem do šatny agilní kudrna.
obránci štěpánkovi přeskočil puk hokejku a najíždějící sušinskij našel skulinku mezi čechmánkovými betony.
část studentů vydává pod vedením šéfky katedry barbory osvaldové čtrnáctideník fleš.
podle věry šatánkové je též možné provést řez místo před ušním boltcem vnitřkem ucha.
komunální volby v kuřimském jestřabí na žďársku se v sobotu opakovat nebudou.
ohnišově na rychnovsku a ždírci na havlíčkobrodsku stále úřadují starostové zvolení před čtyřmi lety.
všeobecně známá pro svůj technycký perfekcijonalyzmus a avantgardní způsob uvažování.
dosluhující sypače i podvozky vozů trápí silničáře také v orlických horách.
stačí slůvko významného polytyka a na světových burzách drnčí telefony a politologové píší analýzy.
žirinovského možná zase někdy zachvátí recidyva šílenství, a roztrhne třeba moderátorce v televizi halenku.
ale na nedávné mezinárodní konferenci v berlíně to na mne některé američanky píchly.
výjimky se však ve výčtu zbohatlíků přece jen najdou.
jsou položeny ve dvoutisícové nadmořské výšce a láďa na nich cítí pohodu.
péči poskytují především nemocným trpícím chorobami dýchacích cest a stavy po onkologických nemocech.
obžaloba viní čtyřiadvacetiletého kamila barčiše z ludgeřovic na opavsku.
který bude v létě na půdě kongresu obhajovat výstavbu nákladného protiraketového systému na území aljašky.
američané jsou náchylnější k psychóze a dvě katastrofy tamní veřejností určitě hodně otřásly.
našinec totiž s velkou pravděpodobností do mukačevského hotelu zirka zabrousí.
nejvíce vzrostla cena vepřového bůčku a vepřové krkovice.
luboše pejpu policisté obvinili z napomáhání trestné činnosti obou již v úterý zatčených ocelářských průmyslníků.
po této několikahodinové proceduře se musí všechny vlaky stáhnout do železničních uzlů.
kdy se kapacita čipu zvyšuje nasazením většího počtu menších paměťových buněk na stejně velkou plochu.
další neblahý vliv přinesou škrty ve státních dotacích na obecní příspěvky bytovým družstvům.
operací pouštní štít a pouštní bouře se zúčastnila dvousetčlenná protichemická jednotka z bývalého československa.
řada členských zemí v čele s alžírskem a kuvajtem prosazovala na zasedání další redukci těžby.
třináctý důchod i další slaďounké mucholapky vzaly rychle zasvé.
v tiché křížové chodbě pod obrazem svaté kláry stojí mladičká jeptiška v černém hábitu.
aby všem zemským prezidentům rozeslali dokumenty vyzývající k vyvražďování veškerého arménského obyvatelstva v turecku.
které prezentuje posluchačům kvartetní zvuk homogeňeji a celistvěji.
v poznámkovém aparátu knihy je u všech účastníků oné památné konspirační schůzky v bytě jelínků.
roli vaška k tomu přihrává koktavě se potácející václav vydra coby neúspěšný.
že malíř se ani neobtěžoval s učesáním svých rozevlátých vlasů.
kterými by si připomněly zítřejší třicáté výročí invaze vojsk států varšavské smlouvy do československa.
instalovanou sochu judy tadeáše vytesal podle barokního originálu antonína brauna.
arogantní a ignorantní prodavači vám za přemrštěné peníze nabízejí cosi v pěkné krabici.
potom byly pokusy o přetřásání podstatných problémů a programové půtky pošetilostí prosťáčků.
několik rachejtlí totiž přilétlo rovnou do zaplněných tribun.
slastný pocit si včera vychutnávali všichni nadšenci spjatí s prvoligovým fotbalovým klubem v blšanech.
v případě šestého jezdce jsem se rozhodoval mezi sebou a vojkůvkou a usoudil jsem.
jsou nečekané návraty pavla srníčka a petra kouby ze zahraničních angažmá předzvěstí nového trendu.
protože manšaft se teprve utváří a možná i z toho pramení yndyvyduálňí chyby.
kdy po dvou žlutých kartách skončil zápas také pro chorvatského hráče monaka špehara.
zápas plný chyb v obraně a rychlých protiútoků rozhodli během šesti minut čerbajev a němčický.
naopak pracovník sedačkové lanové dráhy na portášky ve velké úpě dušan maják si všiml.
je obzvláště pro věřící synonymem vraždy a smrtelného hříchu.
na banální otázky pídící se po zdrojích peněz k tomu potřebných zaznívala stereotypní bohorovná odpověď.
která v souvislosti s pohybem číšníka po berounských restauracích v tomto městě vypukla.
vacek na tento rezort nastoupil jako grulichův poradce krátce po parlamentních volbách.
při druhém čtení budou moci poslanci předkládat dílčí pozměňovací a doplňující návrhy k vládní předloze.
ke které došlo den před střelbou ve varnsdorfské kinokavárně.
který umožňuje soukromým firmám vynášet na oběžnou dráhu družice pomocí víceúčelových nosičů.
posouvají své redakční uzávěrky a tisknou různé regyjonálňí mutace.
na nápor zlodějů a jejich zvyšující se drzost a agresivitu si stěžují olomoučtí obchodníci.
vánoční půlnoční mši sloužil letos tradyčňe ve zcela zaplněné svatovítské katedrále pražský arcibiskup miloslav vlk.
občas se přeřekne a místo dámy a pánové řekne soudruzi a soudružky.
kterému je jinak všecko šumafuk a které se dusí smíchem a bůčkem.
popisuje pavel kosatík v nejuznávanější životopisné knize o životě olgy havlové člověk má dělat to.
že on sám v kanceláři našel jakýsi kufr s podprsenkou své předchůdkyně.
šíje dítěte ztuhla a týl se mu bolestně zaryl do ztvrdlého sněhu.
žaludeční šťávy se přelévaly a žbluňkaly o sebe.
přirozené podmínky výskytu dusičnanů ve vodách byly postupně narušovány růstem lidských sídlištních celků.
