Dnes ráno jsem otevřel okno a slyšel déšť bubnovat do parapetu.
Na rohu ulice stojí malá kavárna, kde voní čerstvě mletá káva.
Každá nahraná věta pomůže vytvořit přesnější tréninková data.
Když se soustředíš na tempo řeči, výsledek zní přirozeněji.
Před uložením si každou nahrávku ještě jednou zkontroluj.
V dálce se ozýval vlak, který projížděl krajinou pomalu a klidně.
Po obědě jsem si uvařil čaj a na chvíli jsem si sedl do ticha.
Na stole ležela kniha, kterou jsem chtěl dočíst už minulý týden.
Večer se obloha vyčistila a nad městem se objevily první hvězdy.
Na nádraží bylo nezvykle prázdno, i když bývá v tuto dobu plno.
Potřebujeme nahrát hlas čistě, klidně a bez zbytečného spěchu.
Prosím, přečti tuto větu přirozeným hlasem a plynulým tempem.
Můžeš začít hned, jakmile budeš připravený.
Jestli chceš, udělej si krátkou pauzu a zkus další větu potom.
Bylo přesně sedm hodin, když se rozsvítila světla na ulici.
Dnes je pondělí, zítra bude úterý a potom přijde středa.
Autobus přijel o pět minut později, než ukazoval jízdní řád.
V kuchyni tiše hučela lednice a z vedlejšího pokoje hrálo rádio.
Na zahradě dozrávala rajčata, paprika i několik pozdních jahod.
Počasí se během dne změnilo rychleji, než kdokoli čekal.
Na obrazovce se objevila krátká zpráva s jednoduchým upozorněním.
Včera jsem zapomněl deštník doma, a tak jsem zmokl cestou z práce.
Ráno bylo chladné, ale odpoledne už bylo příjemně teplo.
Knihovna zavírá v šest hodin, proto musíme přijít včas.
Nejraději chodím na procházku brzy ráno, když je ještě klid.
Učitel mluvil pomalu, aby mu všichni dobře rozuměli.
V tašce mám notebook, nabíječku, sešit a láhev s vodou.
Na konferenci dorazili hosté z Prahy, Brna, Ostravy i Plzně.
Tato aplikace slouží ke sběru hlasových nahrávek pro další zpracování.
Mikrofon by měl být přibližně deset centimetrů od úst.
Nemluv příliš potichu, ale ani zbytečně nekřič.
Pokud uděláš chybu, jednoduše nahraj větu ještě jednou.
Systém automaticky zastaví nahrávání po krátkém tichu.
V pravém horním rohu najdeš nastavení citlivosti detekce ticha.
Celková délka nahrávek se průběžně zobrazuje v horním panelu.
Po uložení se nahrávka přidá do připraveného ZIP archivu.
Když klikneš na tlačítko Stáhnout ZIP, soubor se vygeneruje v prohlížeči.
V seznamu vět se můžeš kdykoli podívat na aktuální pořadí.
Tlačítko Reshuffle promíchá věty znovu od začátku.
Nejprve si vyber jazykovou sadu, teprve potom začni nahrávat.
Textový soubor musí obsahovat vždy jednu větu na každém řádku.
Před mikrofonem se snaž mluvit přirozeně a bez dlouhých pauz.
Krátká interpunkce pomáhá vytvořit přirozenější rytmus řeči.
Otázka zní jednoduše: kdy přesně začne další vlak?
Odpověď byla stručná, jasná a bez zbytečných okolků.
Někdy stačí malé zlepšení, aby celý výsledek působil výrazně lépe.
Dlouhé souvětí je užitečné, protože prověří plynulost i artikulaci.
Na stole stál keramický hrnek se zlatým okrajem a tmavou kávou.
V lese bylo cítit vlhké jehličí, mech a chladný ranní vzduch.
Ještě než se setmělo, stihli jsme dojít až na vyhlídku.
Na mapě byla zvýrazněna trasa, která vede kolem řeky a starého mostu.
V malé dílně bylo slyšet šum ventilace a pravidelné tikání hodin.
Kolega mi poslal odkaz na dokument, který musíme projít do pátku.
Prosím, zkontroluj, zda je mikrofon správně připojený.
Náhradní kabel leží v šuplíku pod monitorem.
Ve složce najdeš všechny exportované soubory i přehledný index.
Tichá místnost obvykle vede k čistším a použitelnějším nahrávkám.
Hluk z ulice může zbytečně zhoršit výslednou kvalitu záznamu.
Dnes odpoledne máme poradu, zítra jedeme na školení.
Vlak do Olomouce odjíždí z třetího nástupiště v 9:42.
Objednávka obsahovala tři knihy, dvě lampy a jeden dřevěný stůl.
V roce 2024 se řada nástrojů pro práci s hlasem výrazně zlepšila.
Na účtu zůstalo 1 250 korun a několik drobných.
Teplota ráno klesla na minus dva stupně, ale odpoledne stoupla nad nulu.
Na dveřích visela cedule s nápisem: „Prosíme, klepejte.“
Když zazvonil telefon, všichni na chvíli zmlkli.
Nevím, jestli dorazíme včas, protože doprava je dnes velmi hustá.
Máš raději čaj s medem, nebo silnou černou kávu?
V parku si děti hrály s míčem a smály se nahlas.
Na schůzce jsme řešili rozpočet, termíny a rozdělení úkolů.
Tento text je vhodný pro testování výslovnosti českých souhlásek.
Žlutý list pomalu klesal na chodník před domem.
Šedé mraky zakryly oblohu, ale déšť nakonec nepřišel.
Řidič opatrně zastavil před přechodem a pustil chodce.
Čerstvý chléb křupal, když jsem ukrojil první krajíc.
Svíčka na stole hořela klidně a vrhala teplé světlo na stěnu.
Rybník byl ráno hladký jako sklo a bez jediného vlnění.
Na stolek vedle okna jsem položil klíče, peněženku a telefon.
Dopis přišel pozdě, ale naštěstí ještě včas.
Měkké světlo lampy dopadalo na otevřený sešit.
Program se spustil bez chyb a během chvíle byl připravený.
Přestože byla cesta dlouhá, uběhla překvapivě rychle.
Na balkoně kvetly bylinky, levandule a dvě červené pelargonie.
Zpráva byla krátká, ale obsahovala všechny důležité informace.
Věty by měly být vysloveny srozumitelně, klidně a bez přehánění.
Příliš rychlá řeč může snížit kvalitu výsledného datasetu.
Na displeji svítila ikonka baterie a malé upozornění na aktualizaci.
Po dešti zůstaly na asfaltu drobné kaluže.
V obchodě už skoro nikdo nebyl, když jsme přišli k pokladně.
Kluk v modré bundě držel v ruce papírový sáček s pečivem.
Dívka si zapisovala poznámky rychle a velmi pečlivě.
Na konci chodby bylo slyšet tlumené kroky a zavírání dveří.
V neděli bývá centrum města mnohem klidnější než v týdnu.
Přes den foukal silný vítr, ale večer se úplně utišil.
Přesný popis situace pomáhá lépe pochopit souvislosti.
Tahle věta je krátká.
Tahle je naopak o něco delší a obsahuje více rytmických změn.
Kde jsi nechal ten malý černý sešit?
Kolik času ještě zbývá do začátku prezentace?
Prosím, otevři okno a potom zavři dveře.
Nikdo nevěděl, proč se server restartoval právě uprostřed noci.
Ve zprávě chyběl podpis i datum odeslání.
Pomalé tempo bývá pro nahrávání často lepší než zbrklá mluva.
Některé hlásky vyžadují pečlivější artikulaci než jiné.
Číslo účtu zkontroluj dvakrát, než odešleš platbu.
Na lavičce seděl starší muž a četl si noviny.
Z reproduktoru se ozvalo krátké oznámení o změně nástupiště.
V horské chatě bylo příjemné teplo a vůně dřeva.
Během prezentace se objevilo několik zvídavých dotazů.
Dnešní úkol je jednoduchý: nahrát co nejčistší vzorek hlasu.
Nejdřív si připrav prostředí, potom zkontroluj mikrofon a až pak začni.
Každý export obsahuje soubory WAV a také přehledný CSV index.
Na obrazovce se po chvíli objevil potvrzovací dialog.
Po stisknutí tlačítka se rozbalí panel s dalším nastavením.
Mluvený projev by měl působit přirozeně, ne strojeně.
Kvalitní dataset vzniká trpělivostí, pečlivostí a konzistencí.
Když budeš chtít, můžeš tuto větu přečíst ještě jednou.
Tady končí ukázková sada českých vět pro nahrávání hlasu.
V pondělí ráno bývá město plné spěchu a tlumeného hluku.
V úterý večer jsme šli na koncert do starého kulturního domu.
Ve středu odpoledne přišla krátká bouřka a rychle zase odešla.
Ve čtvrtek jsem si koupil nový zápisník s tvrdými deskami.
V pátek po práci jsme se zastavili na večeři v malé restauraci.
V sobotu jsme vyrazili na výlet k řece a zpátky šli lesem.
V neděli jsem si chtěl odpočinout, ale nakonec jsem uklízel byt.
Na stole zůstala rozepsaná poznámka a vedle ní modré pero.
Na parapetu se pomalu ochlazoval hrnek s bylinkovým čajem.
Na chodbě bylo slyšet vzdálené hlasy a zavrzání starých dveří.
Přes ulici přešla kočka a na okamžik se zastavila u lampy.
Z okna bylo vidět střechy domů, komíny a úzkou věž kostela.
V čekárně seděli tři lidé a tiše sledovali své telefony.
Stará mapa byla složená tak pečlivě, že se skoro nedala otevřít.
Ráno jsem našel rukavice tam, kde jsem je večer vůbec nehledal.
Přes most projel cyklista a za ním běžel malý bílý pes.
Když se otevřely dveře, dovnitř pronikl studený podzimní vzduch.
V zásuvce zůstalo jen pár kancelářských sponek a jeden klíč.
Před domem zastavil kurýr a nesl dvě lehké krabice.
Na stole se odráželo světlo z monitoru i z pouliční lampy.
V dálce bylo slyšet kostelní zvony a krátké zahoukání vlaku.
Měkký koberec tlumil kroky, takže v místnosti panovalo ticho.
Když jsem zvedl pohled, obloha už měla tmavě modrou barvu.
Na lavičce pod stromem zůstal zapomenutý šátek.
Na kraji lesa rostly houby, mech a nízké kapradí.
Ranní mlha se zvedala pomalu a odhalovala vzdálené kopce.
V údolí se leskla řeka, která se klikatila mezi poli.
Děti si kreslily křídou na chodník barevné obrázky.
Starý pes spal u kamen a občas jen pohnul uchem.
V přístavu se houpaly lodě a lana narážela do stožárů.
Na trhu voněly pomeranče, pečivo a čerstvé bylinky.
Ve vitríně ležel dort se světlým krémem a malinami.
Po krátké poradě jsme upravili plán a rozdělili si další úkoly.
Nová verze aplikace se načetla rychleji než ta předchozí.
Při spuštění testů se objevilo jen jedno drobné upozornění.
Záloha databáze doběhla úspěšně těsně před půlnocí.
Na serveru zbývalo dost místa i pro další exporty.
Do tabulky jsme doplnili datum, stav a poznámku k úkolu.
Projekt se posunul dál, protože všichni reagovali velmi rychle.
Krátké shrnutí často pomůže lépe než dlouhé vysvětlování.
Přesné zadání šetří čas a snižuje riziko nedorozumění.
Když se výsledek odchýlí od očekávání, je dobré projít celý postup.
V dokumentaci chyběl poslední odstavec s příkladem použití.
Na poradě jsme se shodli, že je lepší začít menší verzí.
Každá změna by měla být ověřena jednoduchým testem.
Před nasazením je rozumné vytvořit ještě jednu zálohu.
Kvalitní záznam vzniká hlavně v klidném a stabilním prostředí.
Při nahrávání se vyhýbej ťukání do stolu nebo posouvání židle.
Pokud je v místnosti ozvěna, zkus se přesunout blíž k závěsu.
Přirozené pauzy jsou v pořádku, ale příliš dlouhé mezery ne.
Mluv stejně, jako bys četl krátký odstavec nahlas.
Zaměř se na srozumitelnost, nikoli na herecký přednes.
Věta by měla znít klidně a bez nápadného kolísání hlasu.
Na konci otázky lehce zvedni intonaci, ale nepřeháněj to.
U oznamovacích vět naopak nech hlas přirozeně klesnout.
Pokud máš sucho v krku, napij se a chvíli počkej.
Mikrofon není potřeba držet příliš blízko úst.
Dbej na to, aby se do záznamu nepletlo šustění oblečení.
Při vyslovování čísel zachovej stejné tempo jako u běžné řeči.
Nahrávka by neměla začínat prudkým nádechem přímo do mikrofonu.
Po skončení věty nech krátký klid, aby se detekce mohla spolehnout na ticho.
V případě chyby se vrať, nadechni se a zkus to znovu.
Přehrání nahrávky je užitečné hlavně u delších vět.
Krátké věty se čtou snadno, ale i ty musí být přesné.
Dlouhá souvětí lépe otestují plynulost i dechovou oporu.
Některé věty obsahují více sykavek a jiné zase více samohlásek.
Pestrý dataset bývá pro syntézu hlasu výrazně přínosnější.
V této sadě najdeš otázky, oznamovací věty i lehce knižní formulace.
Další část seznamu obsahuje běžné věty z každodenního života.
Město se probouzelo pomalu a v oknech se rozsvěcela první světla.
Na zastávce stála skupina studentů a čekala na ranní spoj.
Starší paní nesla síťovku s jablky a čerstvým pečivem.
U pekárny se vytvořila krátká fronta ještě před osmou hodinou.
V trafice visely noviny s velkým titulkem přes celou stránku.
Pošťák zazvonil dvakrát a nechal balíček u sousedů.
Na dvoře někdo skládal dřevo a rytmicky přitom pískal.
U řeky se leskly kameny a voda tekla překvapivě rychle.
Na polní cestě zůstaly stopy traktoru a několik kaluží.
Přes louku se nesl zvuk sekačky a vzdáleného motoru.
Na náměstí hrála kapela a kolem stánků proudili lidé.
V knihkupectví bylo ticho, jen občas někdo otočil stránku.
Číšník položil na stůl sklenici vody a malý lístek s účtem.
V kině zhasla světla a sál se ponořil do tmy.
Na hřišti se ozýval smích, pískání a tlumené dopady míče.
Zahradní hadice zůstala ležet přes trávník až do večera.
Na verandě visela mokrá bunda a pomalu osychala.
V předsíni voněly boty novou kůží a krabice čerstvou lepenkou.
Košile byla vyžehlená, ale chyběl k ní jeden knoflík.
V šatně bylo teplo a zrcadlo bylo lehce zamlžené.
U recepce někdo listoval katalogem a zapisoval si poznámky.
Na stropě se pomalu otáčel větrák a rozptyloval teplý vzduch.
Ve vitríně se blyštěly skleničky, talíře a tenké příbory.
Na schodech seděl chlapec a v ruce držel oranžový balón.
Přes den jsem stihl vyřídit jen polovinu toho, co jsem plánoval.
Večer jsem si ale všechno znovu sepsal a zpřehlednil.
Druhý pokus bývá někdy lepší než první spontánní řešení.
Krátká porada po obědě nám pomohla vyjasnit priority.
Nové zadání je stručné, ale obsahuje vše podstatné.
Bezpečnost dat je důležitá i u malých interních projektů.
Lepší je menší, ale spolehlivý systém než příliš složité řešení.
Když něco selže, klidná analýza bývá účinnější než rychlá improvizace.
Výsledek je dobrý, ale stále v něm vidíme prostor pro zlepšení.
Na prezentaci dorazilo méně lidí, než jsme čekali.
Diskuze byla živá, ale po celou dobu věcná a přínosná.
Na tabuli zůstaly tři body, ke kterým se musíme vrátit.
Po skončení schůzky jsme si ještě rozdělili další kroky.
Každá dobře položená otázka může odhalit důležitý detail.
Na začátku je lepší postupovat pomaleji a pečlivě.
Pozdější opravy bývají dražší než dobrá příprava.
Čistý hlasový vzorek se hodí i pro budoucí rozšíření datasetu.
Může se stát, že některé věty budou vyžadovat druhý pokus.
To je v pořádku, protože důležitější než rychlost je kvalita.
Přerušovaný hluk zvenčí je často horší než stálé tiché šumění.
Když jede kolem tramvaj, je lepší chvíli počkat.
Věty s čísly prověřují výslovnost jinak než běžný popis.
Věty s názvy měst zase pomáhají zachytit přirozenou intonaci.
V této části se střídají kratší věty s delšími souvětími.
Dobře čitelný text s interpunkcí usnadňuje rytmus řeči.
Na obrazovce svítil malý kurzor a pravidelně blikal.
Po kliknutí se otevřelo nové okno s jednoduchým formulářem.
Heslo bylo příliš krátké, a proto ho systém odmítl.
Po přihlášení se načetl přehled posledních aktivit.
Graf ukazoval postupný růst během několika posledních týdnů.
Do poznámky jsme doplnili čas, místo a stručný popis situace.
Export proběhl úspěšně a soubory byly připravené během několika sekund.
Náhled vět je posuvný, aby se do panelu vešel delší seznam.
Panel nastavení se otevře po kliknutí na ozubené kolečko.
V horní liště je vidět i celková délka všech uložených nahrávek.
Před zavřením stránky se zobrazí potvrzení, pokud něco není uloženo.
Tlačítka jsou během generování ZIP archivu dočasně neaktivní.
Po dokončení se vše automaticky vrátí do běžného stavu.
Pokud nastavíš delší ticho, nahrávání bude končit opatrněji.
Nižší RMS threshold zachytí i tišší pasáže řeči.
Vyšší threshold naopak vyžaduje výraznější hlasový projev.
Vhodné nastavení záleží na místnosti, mikrofonu i stylu mluvy.
Stejnou větu můžeš nahrát vícekrát a vybrat nejlepší pokus.
V exportu se uloží pouze nahrávky, které jsi skutečně potvrdil.
Při delší práci se vyplatí občas protáhnout záda a odpočinout hlasu.
Sklenice vody bývá při nahrávání užitečnější než káva.
Příliš studené nápoje někdy zhorší pohodlí při delším čtení.
Na chvíli zavři oči a soustřeď se jen na přirozené tempo.
Není nutné číst jako moderátor, stačí klidný civilní projev.
Větu nejdřív očima projdi a teprve potom ji nahlas přečti.
Srozumitelná výslovnost bývá důležitější než výrazná emoce.
Krátké nadechnutí před větou pomůže udržet stabilní začátek.
Na konci čtení nech hlas přirozeně doznít.
Nepospíchej, i když už znáš rytmus aplikace zpaměti.
Jedna pečlivě nahraná věta je cennější než tři nepovedené pokusy.
Dnes fouká studený vítr od severu a obloha je úplně čistá.
V úzké ulici zněly kroky hlasitěji, než by člověk čekal.
Na fasádě domu byla oprýskaná omítka a staré mosazné číslo.
V malém obchodě prodávali sýry, pečivo a domácí marmelády.
Na stole zůstala otevřená krabička s čajem a dvě lžičky.
Přes zahradu vedla úzká cestička vysypaná světlým štěrkem.
Na okenní římse seděl vrabec a rozhlížel se do dvora.
Ve stodole bylo cítit seno, prach a staré dřevo.
Před bouřkou se vzduch zvláštně utiší a zhoustne.
Když začne sněžit, město najednou působí klidněji.
Na horách se počasí může změnit během několika minut.
Na pláži zůstaly ve vlhkém písku otisky bosých nohou.
Ve stínu stromu bylo o několik stupňů méně.
Při západu slunce měly mraky měděný a růžový odstín.
Nad loukou poletovali motýli a občas se objevila vlaštovka.
Na kamenné zídce rostl mech a drobné žluté květy.
V zimě je slyšet sníh pod nohama úplně jinak než štěrk.
Na ledě se odráželo světlo a břeh byl tichý a prázdný.
Z komína stoupal tenký proužek kouře rovně vzhůru.
Po dešti zůstaly listy stromů tmavé a lesklé.
Na lavičce v parku někdo zapomněl knihu s ohnutým rohem.
Ve vitríně hodinářství tikaly desítky různých hodin.
V muzeu bylo chladno a každý krok se rozléhal sálem.
Na staré fotografii stáli lidé v kabátech a dívali se přímo do objektivu.
Ve vlaku někdo četl noviny, jiný tiše spal.
Přes reproduktor se ozvalo krátké hlášení o zpoždění.
Na peronu foukalo a lidé si přitahovali kabáty blíž k tělu.
V cukrárně se prodávaly větrníky, laskonky a ovocné řezy.
Dědeček seděl u stolu a loupal jablka na štrúdl.
Babička mezitím míchala těsto ve velké kameninové míse.
Na chalupě bývá v noci úplné ticho, jen občas zapraská dřevo.
Po ránu voní venku tráva, hlína a studený vzduch.
Při dlouhé cestě autem pomáhá pravidelná krátká přestávka.
Mapu jsme rozložili na kapotě a chvíli hledali správnou odbočku.
Na kopci stála rozhledna, ze které bylo vidět široké okolí.
Dole pod námi se leskly střechy vesnice a stužka silnice.
V přehradě byla voda chladná, ale čistá a klidná.
Na turistické značce už byla barva trochu vybledlá.
Podél cesty rostly břízy, smrky a několik starých dubů.
Do zápisníku jsem si poznamenal nápad, který nechci zapomenout.
Telefon jsem nechal na stole, abych měl při práci klid.
Zprávu odešlu až poté, co si ji ještě jednou přečtu.
Někdy stačí změnit jedno slovo a věta zní mnohem lépe.
Krátké ticho mezi dvěma myšlenkami může být velmi užitečné.
Nejlepší výsledky často vznikají z klidné a soustředěné práce.
Dnes už nebudu nic komplikovat a udělám jen to nejdůležitější.
Zítra se k tomu vrátím s čerstvou hlavou.
Teď potřebuji jen mluvit jasně, pomalu a srozumitelně.
Na této větě si můžeš vyzkoušet klidný střední tón hlasu.
Tahle další věta je vhodná pro plynulé a nenápadné tempo.
Až budeš hotový, stačí nahrávku uložit a pokračovat dál.
Podzimní ráno bývá tiché, chladné a lehce voní kouřem.
Jarní večer naopak přináší svěží vzduch a delší světlo.
Letní odpoledne může být líné, horké a plné vzdálených zvuků.
Zimní noc je jasná, ostrá a občas až nepříjemně tichá.
V některých ulicích je večer cítit pečené kaštany a skořice.
V jiných zase převládá chladný kámen a vlhko po dešti.
Na stole byly rozložené plány, měřítka a několik poznámek tužkou.
Soused si na balkoně pískal jednoduchou melodii.
Na půdě jsme našli starý kufr se zažloutlými dopisy.
Na obálce byl čitelný jen rok a jméno města.
Papír šustil opatrně a inkoust byl místy už velmi bledý.
V zahradním domku viselo nářadí přesně srovnané podle velikosti.
Na dřevěné polici stály zavařeniny, sirupy a prázdné sklenice.
Když se setmí, světla v dálce vypadají skoro jako hvězdy.
Tahle sada vět je připravená tak, aby byla pestrá a užitečná.
Obsahuje běžnou mluvu, popisy, otázky i několik složitějších formulací.
Je vhodná pro trénink syntézy hlasu i obecné hlasové experimenty.
Pokud bude potřeba, může se později rozšířit o další tematické bloky.
Prozatím ale poskytuje dost materiálu pro dlouhé a smysluplné nahrávání.
Tímto končí rozšířená česká sada připravená pro hlasový dataset.
Na stole přede mnou ležel seznam úkolů pro celý příští týden.
Vedle monitoru stála láhev s vodou a malá zelená rostlina.
Když jsem otevřel dveře, uslyšel jsem tlumený ruch z ulice.
Na konci zahrady rostla stará hrušeň s pokroucenými větvemi.
V letním kině se pomalu usazovali první diváci.
Po chodníku klapaly podpatky a odrážely se od zdí domů.
Za oknem se míhaly kapky deště a světla projíždějících aut.
V čekárně ordinace voněla dezinfekce a čerstvě vytřená podlaha.
Na stolek jsme položili mapu, klíče, fotoaparát a dvě vstupenky.
Krátká zpráva přišla přesně ve chvíli, kdy jsme ji potřebovali.
Přednášející mluvil klidně, věcně a velmi srozumitelně.
Na stěně visely staré hodiny s mosazným kyvadlem.
Během krátké pauzy si všichni došli pro vodu nebo kávu.
Na konferenčním stole zůstaly otevřené notebooky a několik poznámek.
Ve skladu byly krabice pečlivě seřazené podle velikosti.
Přes noc se ochladilo a ráno se na trávě objevila jinovatka.
Na dřevěném molu bylo slyšet skřípání prken a šplouchání vody.
Zahradní lavička byla po nočním dešti ještě mokrá.
Malý obchod na rohu zavíral každý den přesně v osm večer.
Na poště čekalo jen pár lidí, takže jsme byli rychle hotoví.
Při odjezdu jsme si ještě jednou zkontrolovali jízdenky.
V dálce se leskly zasněžené vrcholky hor.
Na parkovišti zůstalo po dešti několik hlubších kaluží.
K večeru se ochladilo natolik, že jsme si oblékli bundy.
Na polici stály seřazené slovníky, atlasy a staré učebnice.
V malé galerii panovalo příjemné ticho a měkké světlo.
Koleje se leskly a mizely v zatáčce za nádražní budovou.
Na displeji telefonu svítilo upozornění na novou zprávu.
Během hovoru bylo důležité mluvit pomalu a zřetelně.
V přístřešku bylo sucho, ale venku stále jemně pršelo.
Po návratu domů jsem si sundal boty a uvařil si čaj.
V poledne se náměstí rychle zaplnilo lidmi z okolních kanceláří.
Na fasádě domu byly ještě patrné zbytky staré malby.
V pracovně bylo slyšet jen tiché bzučení počítače.
Za dveřmi někdo opatrně zaklepal a chvíli čekal.
Na stole zůstaly drobky po snídani a otevřený sešit.
Při čtení delších vět se vyplatí udržovat rovnoměrné tempo.
Klidný hlas bez přehnané melodie bývá pro dataset velmi vhodný.
Každé slovo by mělo být vysloveno čistě a bez polykání koncovek.
Na začátku věty drž hlas stabilně a nepřidávej zbytečný důraz.
Při nahrávání je lepší sedět rovně a pohodlně dýchat.
Průběžná kontrola nahrávek pomáhá zachytit chyby včas.
Když je místnost příliš hlučná, raději práci na chvíli přeruš.
Na okraji města se silnice stáčí k poli a starému sadu.
Před obchodem postával muž s novinami složenými pod paží.
Z dálky se ozývaly sirény a zvuk projíždějící tramvaje.
Na stole vedle lampy ležel dopis, který ještě nikdo neotevřel.
V odrazu výlohy bylo vidět rychle jdoucí chodce.
Přes den jsme stihli víc, než jsme ráno odhadovali.
Večer už zbývalo jen doplnit poslední drobnosti.
Měkké světlo monitoru osvětlovalo klávesnici i okraj stolu.
Na zdi visel kalendář s pečlivě vyznačenými termíny.
Po cestě domů jsme se zastavili pro chleba a mléko.
Ráno se na chodníku objevily první spadané kaštany.
Na louce za vesnicí stála srna a chvíli se nehýbala.
Krátké věty se hodí pro kontrolu artikulace a rytmu.
Delší souvětí zase lépe prověří dech a plynulost projevu.
Dobře připravený seznam vět šetří čas i energii.
Tahle část sady doplňuje další běžné věty do každodenního kontextu.
Je užitečné mít v datasetu různé délky, tempa i intonační vzory.
Na konci práce si vždy zkontroluj, co je uložené a co ještě ne.
Díky pečlivosti budou výsledné nahrávky použitelnější.
Teď už máme připravenou opravdu rozsáhlou českou sadu vět.
